URL: http://animexx.onlinewelten.com/datenbank-zuviel.phtml?them_id=1

Du siehst zuviel Sailor Moon, wenn...

... 	dein Papagei plötzlich beginnt, "Chibi Chibi" zu rufen. 	 Onkel_Montork
... 	du in der Süßwarenabteilung eine Zuckerstange greifst und rufst: "Zuckerherzen - fliegt!" 	 Onkel_Montork
... 	du als Richter einen Urteilspruch mit "Im Namen des Mondes" beginnst. 	 Onkel_Montork
... 	sich dein Pferd trotz allen Glockenläutens und Rufens dennoch nicht in Pegasus verwandelt. 	 Onkel_Montork
... 	du zum Juwelier gehst und nach Mondsteinen fragst. 	 Onkel_Montork
... 	du deiner Erzfeinin einen Spiegel hinhaltest und dabei "Licht des Spiegel, zerstöre sie!!!!" brüllst. (Hat leider nicht geklappt ;( ) 	 Schattenkriegerin
... 	du an Halloween die ganzen MONSTER im Sailor Moon Kostüm vertreibst (War echt lustig, aber nur für mich, der rest hielt mich für verrückt xd) 	 Schattenkriegerin
... 	du jeden blonden Mädchen mit kurzen Haaren hinterherrennst, in der anahme, es sei Haruka 	 Schattenkriegerin
... 	du jeden blonden Mädchen mit kurzen Haaren hinterherrennst, in der anahme, es sei Haruka 	 Schattenkriegerin
... 	du jede halbwegs gutaussehenden jungen mit schwarzen Haaren deine Schuh an den Kopf wirfst. 	 Schattenkriegerin
... 	du Minako mit Yaten, Ami mit Taiki und Bunny mit Seiya zusammenbringen möchtest 	
... 	du dir wünscht, dass das echte Leben auch so wie im Manga aussieht und es Sailor Moon und Co. tatsächlich geben würde 	
... 	du nur Geographie studierst, damit du später Sailor Earth werden kannst :) 	
... 	-dein Zimmer so mit Sailor Moon Fanartikeln voll gestopft ist, dass man kaum noch drin laufen kann. 	
... 	-alle Songs von den Super Moonies, Sera Myu und der japanischen Version des Sailor Moon Animes auswendig kannst. 	
... 	-du dir von deiner Lieblingssenshi den Henshin Stick/die Brosche gebastelt hast und nun versuchst krampfhaft in sie zuverwandeln 	
... 	du dir fest vornimmst deiner zukünftigen Tochter die Haare rosa zu färben und sie Usagi (Chibiusa) zu nennen. 	
... 	dein Lehrer unbewusst Moonlight Denetsu summt, dank deiner ständigen singerei 	
... 	du mit 24 Jahren nichts besseres zu tun hast als den halben Tag Sailor Moon Songs zu singen und dir dabei vorstellt endlich mal auf die Kriegerinnen zu treffen 	
... 	du in jedem Jungen deinen Ex-freund siehst 	
... 	du extra nach Japa fliegst ,nur um einmal die Three Lights Livez zu sehen 	
... 	du genau so empfindest wie haruka und denkst das du keinem richtig vertrauen kannst aussr diesem gewissen menschen (MICHIRU<3) (also ich denke genau so! ich habe nur ein problem : MICHIRU WO BIST DU????)(ICH SUCHE VERZWEIFELT NACH IHR !SEIT 2 JAHREN ) (ps :ich bin 14)<3 	
... 	du denkst, dass die Welt am 2die Herrschaft übernimmt und Crystal Tokio entsteht.1. 12. 2012 nicht untergehst, sondern das Usagi 	
... 	du mit deiner eben so sailor uranus und neptun verruckten freundin eine fortsetzung von haruka und michiru schreibst !!! und sie dann an naoko schickst !!! in der hoffnung das sie diese fortsetzung ,an die serie als grosses finale anhängt!!! 	
... 	du dir eine kugel(wie die von chibiusa)bastelst und in der nacht damit versuchst mit helios zu sprechen 	
... 	du jeden menschen (egal wer!!!auch verwante)verhaust der lesbische pärchen beleidigt !!!natürlich um haruka und michiru zu verteidigen!!! 	
... 	du ein mädchen bist ,du zufälligerweise wie ein junge aussiehst und dich in ein mädchen verliebst das wie michiru aussieht(was man???ich kann nichts dafür)ps ich sehe wirklich wie haruka aus!!!![fReuz¨¨¨¨¨¨! 	
... 	du haar genau wie haruka aussiehst!!!/(und das von natur auss))) 	
... 	du dir vornimmst mit 17 eine yamaha R6,rot/weiss zu kaufen und damit am strand entlang fährst!!!!muss ich mal machen aber binn erst 13 !!!!heul!!!^noch etwas `DOC` rockt ab!!!!(^^^) 	
... 	du(falls du wie ein junge aussiehst ob wohl du weiblich bist)auf die frage :bist du ein junge oder ein mädchen !?,antwortest :junge oder mädchen .ist das wirklich wichtig?)ah....übrigens kann mir jemand sagen wo ich den SS super special finde ...??den mit haruka & michiru???'ich suche seit monaten danach 	
... 	du dich in michiru verliebt hast!(auch wenn du ein mädchen bist) 	
... 	du jeden verhaust der haruka & michiru beleidigt und sich darüber lustigmacht das die lesbisch sind! 	
... 	du findest dass haruka & michiru so ein süsses paar abgeben aber irgendwie eifersüchtig auf sie bist weil du selber so sein willst!!!! 	
... 	immer anfängst zu heulen wenn du folge 110 schaust und das nur weil h&m darin vorkommen !!! ich hab die jetzt sicher schon mehr als 24 mal gesehen!!!!!!!!!! 	
... 	du andauernd für einen jungen gehalten wirst und dich darüber nicht ärgerst weil haruka ja auch oft verwechselt wird!!!!!! 	
... 	du süchtig nach haruka & michiru folgen bist!!!!! 	
... 	du ein mädchen bist ,du zufälligerweise wie ein junge aussiehst und dich in ein mädchen verliebst das wie michiru aussieht(was man???ich kann nichts dafür)ps ich sehe wirklich wie haruka aus!!!![fReuz¨¨¨¨¨¨! 	
... 	jemand unerlaubterweise das Badezimmer betritt während du in der Wanne sitzt und du den Besucher mit Badekugeln bewirfst und schreist "Badekugeeeeeeln für die Gerechtigkeit, fliegt und siegt!!!!" 	
... 	du 3 Stunden lang über nen Flohmarkt streunst, nur um eine alte Sailormoon Sountrack Kassette zu ergattern! Gott hab ich mich gefreut :D 	
... 	du in der Schule deinen Sitznachbarn mit der leeren Wasserflasche verprügelst und dabei schreist: "Macht des Mondes, vernichte ihn!" 	abgemeldet
... 	du dich sträubst in den Zirkus zu gehen (weil das ja der dead moon circus sein könnte...) 	 ShoKaKola
... 	du glaubst, früher als prinzessin auf dem mond gelebt zu haben, und deshalb immer den mond anbetest bzw für heilig haltest, und du immer den kopf schütteln könntest sobald jemand sagt, dass es kein leben auf den mond gibt^^ 	 _Taisto_Perkele_
... 	du genau die gleichen eigenschaften wie usagi, und eine schwarze katze die luna heißt, hast (also ich kenne niemanden^^ *hust*) 	 _Taisto_Perkele_
... 	dir jemand sagt an deiner schule wäre jetzt ein mädchen das aussieht wie ein junge und du schreist "WAS HARUKA IST HIER?!" dann rennst du los und suchst nach ihr (wer? ich doch nicht *hust*) 	 ShoKaKola
... 	du dir ein Sony Ericsson "Aino" kaufst in der Annahme, Minako habe es entworfen. 	abgemeldet
... 	du irgendwo auf eine Salomonstraße stößt und du Sailormoonstraße liest. 	MasatoYamori
... 	du deine freunde schon mit den sailor senshi vergleichst ( 	 ShoKaKola
... 	du sogar deine fasermaler den sailor sehshi zuordnen kannst!!! ("hey lass die finger von sailor neptun damit will ICH meine Überbschrift schreiben!!!" DAS war peinlich ^-^° wir sitzen direkt vorm lehrertisch und ich war zu laut) 	 ShoKaKola
... 	du mit allen über sailor moon reden willt, auch wenn dein gegenüber dir schon gesagt hat, dass er/sie alles was mit anime oder manga zu tun hat verabscheut 	 ShoKaKola
... 	du dich lautstark wehrst, wenn dein physiklehrer meint, dass man nicht auf dem mond leben kann (war ganz lustig, wir haben mit der diskussion ne halbe stunde rumbekommen *hust*) 	 ShoKaKola
... 	dich jemand fragt, ob du auf SM stehst, lächelnd antwortest: "Klar steh ich auf Sailor Moon!" 	 Drachenengel
... 	du eine zeitlang nur mit 2 zöpfen durch die gegend rennst,weil du so aussehen willst wie usagi *drop* 	abgemeldet
... 	du jeses mal wenn du an einer ecke vorbei kommst denkst das Seiya dich jetzt endlich anrempeln würde und dich dann "Schätzchen" nennt *dahinschmelz* 	 Alec-chan
... 	du jeder Schwarzen katze hinterher rennst, weil du sie für Luna hälst 	 I_Love_Seto_and_Neji
... 	du dich so nah vor den Ventilator legst, dass du 'ne Bindehautentzündung bekommst, weil du denkst, dass du den "Wind" so besser verstehst. 	 Sesshi-Chan
... 	du bei dem Lied "She's like the wind" immer an Haruka denken musst. 	 Sesshi-Chan
... 	du "Last Friends" nur anfängst zu schauen, weil die Hauptdarsteller Ruka und Michiru heißen (und du am Ende heulst, weil sie nicht wirklich zusammen kommen)! 	 Milli
... 	du immer, wenn du die ganzen 200 Folgen angeschaut hast, hoffst das Seiya doch noch mit Bunny zusammen kommen wird (die beiden passen viel besser zusammen! ^-^ ) 	 JoMarch
... 	du extra eine schlechte Note schreibst, nur um die vergeigte Arbeit dann in der Fußgängerzone einem gutaussehenden Mann an den Kopf zu werfen, in der Hoffnung, es könnte dien persönlicher Mamoru sein und du mit ihm so einen Streit anfangen könntest. 	 00Lucia00
... 	du dir von deiner Oma ein Kostüm nähen lässt, welches aussieht wie die Schuluniform von Bunny und Co. und nach 9 Jahren denkst "GEIL!" 	abgemeldet
... 	du noch vielen Jahren wieder an Sailer Moon erinnert wirst, dir vornimmst dir alle Folgen reinzuzien und schon wieder alle Intros auswendig kannst! 	abgemeldet
... 	du durch die wohnung hüpfst und singst: Es fliegt ne Si-Sa-Sailor Moon in unsrem Haus herum fidibum (nein ich doch nciht) 	 Badass
... 	du deine erste Band "Three Lights" nennst. 	abgemeldet
... 	du denkst Mondpudding gibt es wirklich (Mmmmmhhhh.... das war aber ein leckerer Mondpudding.)!! 	abgemeldet
... 	du denkst hinter deiner Katze verbirgt sich Artemis,Luna oder Diana. 	abgemeldet
... 	du süchtig nach den Sailor Moon Musicaln bist und du überzeugt bist in Japan Haruka getroffen zu haben, weil du der Ansicht bist, dass Nao Takagi die einzige und wahrhaftige Sailor Uranus ist! 	 Rei_Yorubara
... 	nach 8 Jahren wieder total auf sailor Moon stehst, dich ärgerst das deine schöne SM sammlung futsch ist und gar nicht einsiehst das du irgendwann mal zu alt dafür bist 	 Rei_Yorubara
... 	du den Tanz zu La Soldier tanzen kannst und du dich beim SeraMyu gucken aufregst wenn die senshi falsch tanzen 	 Rei_Yorubara
... 	du dir deinen Staubsauger unter den Arm klemmst und beim Staubsaugen lauthals "Sailor Busters" singst. 	 Jenna
... 	du an einem Ortschild "Anzing" vorbei fährst und sofort an "Anza-Moon" denken musst. 	 Jenna
... 	du in einem Orchester die Violinistinnen mit Zitronen bewirfst. 	 Dark_Alexiel
... 	du immer wieder erfolglos versuchst deinen Kopf in einen Spiegel zu stecken bis du merkst, dass das irgendwie keinen Sinn hat. 	 Dark_Alexiel
... 	du findest, dass Mamoru der Entdecker des Marmor ist. 	 Dark_Alexiel
... 	du siehst, wie sich zwei auf der Straße verprügeln, und du versuchst sie mit dem Spruch: "Mächte aller Zeiten, lass die Liebe sich verbreiten", besänftigen willst. 	 Dark_Alexiel
... 	du ne 6 in der Mathearbeit schreibst und schreist: "VERLOOOOOOOOOREEEEN" 	 Dark_Alexiel
... 	du vor dem Kindergarten stehst und versuchst die Kinder die Mittagsschläfchen machen vergeblich mit einer Flöte aus dem Haus zu locken.. 	 Dark_Alexiel
... 	du einen Lachanfall bekommst wenn du in einem Regal der Hygieneabteilung "Rei in der Tube" siehst. 	 Dark_Alexiel
... 	du denkst Serengeti ist die böse Schwester von Serenity 	 Dark_Alexiel
... 	du deinen nervigen Klassenkameraden mit Mars-Schokoriegeln bewirfst und apathisch "Mars Flame Sniper" brüllst. 	 Dark_Alexiel
... 	beim betreten eines Saturns Angst hast er stürzt über dir zusammen, weil er gerade einen "Schwäche-Anfall" hat. 	 Dark_Alexiel
... 	du nur noch SeraMyu Musicals guckst und dir schon die Fingerkuppen vom Schnippen wehtun, weil du zu viel "Chou Bi" hörst. *Finger reib* XDD 	 Jenna
... 	dir deine Mama einen Schokokuchen backt und du dich mit "Arigatou Makoto-San" bei ihr bedankst. 	 Dark_Alexiel
... 	du ohne es zu merken in der Fernsehzeitung "Saturday Night Fever" durch "Kaori Night Fever" ersetzt. 	 Dark_Alexiel
... 	du mit der Deutschen Bahn fährst und den Fahrkartenkontolleur fragst, ob es denn ein Fahrkarten-Abo für den Sailor Teletransport gibt. 	 Dark_Alexiel
... 	du nach 10 Jahren zufälliger die CD mit den deutschen Songs findest (zb. "Kraft der Ewigkeit") und dich darüber dumm und dämlich freust, und sogar noch jedes einzelne Lied auswendig kannst! 	abgemeldet
... 	du alle Sailor Krieger vor dir siehst und mit ihnen zusammen tanzt (naja..ne zeit hab ich das auch gemacht..war lustig..) 	abgemeldet
... 	du immernoch daran glaubst das Pluto ein Planet iost 	 AkariChan
... 	du bei H&M einkaufst weil du denkst H&M steht für Haruka&Michiru 	 AkariChan
... 	du versuchst alle Bilder aus dem Inernet zu holen und dein Computer abstürzt, da er überlasstet worden ist. 	abgemeldet
... 	du versuchst deinem weißem Pferd ein goldenes Horn aufzusetzen und dich wunderst, waurm es nicht in deinen Träumen erscheint und mit dir redet..... 	abgemeldet
... 	du immer wieder gesagt bekommst 'bist du nicht zu alt dafür' 	abgemeldet
... 	du von deienr Familie und von deinen Freunden für verrückt gehalten wirst, weil Sailor Moon dir spaß macht 	abgemeldet
... 	du dich du dich nicht mehr auf anstehende Klausuren konzentrieren kannst und nur an Mamoru und Bunny denkst 	abgemeldet
... 	du nachts bis 5 vor deinem PC sitzt und Dinge machst, die mit Sailor Moon zu tun haben 	abgemeldet
... 	du bei jeder sich bietenden Gelegenheit "Weiche von mir böser Geist!" sagst und dazu nur noch die Bannzettel fehlen... 	 waffelcrepe
... 	du statt ein Mann eine Frau auf den Mond siehst. 	 Usagi0786
... 	du denkst, dein Hase wäre eine verwandelte Usagi. 	 Usagi0786
... 	du denkst um die nächste Ecke kommt Mamoru und rämpelt sich um. 	 Usagi0786
... 	du denkst H&M steht fuer "Haruka & Michiru". 	abgemeldet
... 	du dann nachts um 2 noch aufstehst, extra ein Heft dafuer anlegst und diese Dinge aufschreibst. 	abgemeldet
... 	dir diese Sachen alle nachts um 2 einfallen. 	abgemeldet
... 	du mit deiner Freundin, die keine Ahnung ueber Sailor Moon hat, lautstark in der U-Bahn ueber die Verwandlungen diskutierst und dich ploetzlich ein begeisterter Cosplayer anspricht, der euch belauscht hat. 	abgemeldet
... 	du Sailor Moon Bilder am iPod hast. 	abgemeldet
... 	du Sailor Moon Lieder am iPod hast. 	abgemeldet
... 	du Sailor Moon als Aufklaerung siehst, weil die Kriegerinnen manchmal nackt kaempfen (Lustig, dass mir das mehrere Jungs erzaehlt haben oO) 	abgemeldet
... 	du denkst Britney Spears haette mit "Everytime I try to fly, I fall..." auf Sailor Moon angespielt. Sie kann eben auch nicht fliegen. 	abgemeldet
... 	du eigentlich schlafen willst und du trotzdem durchgehend an Sailor Moon denkst. 	abgemeldet
... 	deine verkuppelten Katzen Babies machen, die wie Diana aussehen & du sie alle - ob maennlich oder weiblich - auch so nennst. 	abgemeldet
... 	du eine schwarze mit einer weißen Katze verkuppelst. 	abgemeldet
... 	du schon den Traenen nah bist, weil du das "Tuxedo Mask + Sailor Moon" Poster Spezialheft nicht hast und du am naechsten Tag vor Freude schreist, wenn du es findest. 	abgemeldet
... 	du mit 7 alle Hefte gesammelt hast & sie nach 10 Jahren wieder 'raus kramst und dich freust "frueher" ja so ein Freak gewesen zu sein. 	abgemeldet
... 	du mindestens 10 Sailor Moon Nicks in einem Chat belegst. 	abgemeldet
... 	du zu anderen sagst "Ihr seid ja irre!" und sie mit "Aber du schaust Sailor Moon!" antworten. 	abgemeldet
... 	du dich im schlaf umdrehst und dabei leise sagst: "Mamoru!" 	abgemeldet
... 	du die Augen schließt und denkst, dass der Silberkristall vor deiner Brust erscheint, wenn du dich nur genug konzentrierst 	abgemeldet
... 	du eine Brosche nimmst und zwangshaft versuchst, dich in Sailor Moon zu verwandeln. 	abgemeldet
... 	deine Muter beim Kochen sagt: "Gibts du mir noch etwas Kandisin Zucker?", und du sie dann komplett verwirrt anstarrst: "Kermesin(Kermesite)?!" 	abgemeldet
... 	du den Mondpalast in Herne besuchst und danach enttäuscht bist dass man dort keine Artefakte des Silberjahrtausend zu sehen bekommt 	abgemeldet
... 	du extra in den star light express gehst und dann am boden zerstört bist bloß weil seiya yaten und taiki nicht da waren!!!!!!!!!!!!!! 	 extramagenfuerbanane
... 	... du bei neuen Mitschülern immer skeptisch bist, vor allem wenn du erfährst dass der Bruder/die Schwester auch auf diese Schule gehen ^^ 	 Armaterasu
... 	... du dir 100 rote Rosen kaufst und du dich wunderst, warum sie nicht im Boden stecken bleiben 	 Armaterasu
... 	... du jedesmal wenn du angesprochen wirst, dass es Nezu (Sailor Oron Mouse) ist 	 Armaterasu
... 	.. du bis halb Fünf Morgens RPG gespielt hast, auf diese Liste stößt und nach der Lektüre denkst: himmel habe ich nich grade GENAU das gespeilt?? ( is wirklich so... :) ) 	abgemeldet
... 	du stundenlang darüber streiten könntest warum seiya viel besser mit usagi zusammen passt als mamoru, du am liebsten aber seiya für dich haben willst*sabber,hechel,lechz* 	abgemeldet
... 	du im Unterricht ff schreibst, anstatt aufzupassen ( wer braucht schon Bildung, Bunny war auch ne Niete inder Schule und ist dann Königin geworden!!! *gg*) 	 lazyBabe
... 	du in Yume bist. 	abgemeldet
... 	du nach Japan fliegst und nach Usagi und Co. suchst 	 Bella-hime
... 	du den ganzen Tag mit Sailor Moon Klamotten rum läufst 	 Bella-hime
... 	du deine Haare bis zum Knöchel wachsen lässt, weil du aussehen willst wie Bunny 	abgemeldet
... 	du ein total verqueres weltbild hast und denkst auf dem mond existiert ein königreich 	abgemeldet
... 	du beim Weihnachtsgottesdienst in der Kirche einen Grinskrampf kriegst, weil der Pfarrer sagt: Jesus kämpfte für Liebe und Gerechtigkeit. (Kein Witz!) 	abgemeldet
... 	jeder dich für einen Jungen hält obwohl du ein Mädchen bist (Das war noch früher, jetzt hab ich wieder schöne schulterlange Haare) 	 Sternennacht
... 	du dir ein weißes Kleid anziehst und sagst dass du ab denn Moment Serenity heißt. (Nicht ich aber meine Schwester. :-D) 	 Sternennacht
... 	du deine Freundinnen dazu überredest, mit dir Sailor Moon während den Hofpausen zu spielen und es dann sogar in der Abschlusszeitung steht 	 YukiTenshin
... 	du in der Schule nur Astronomie gewählt hast , um den Teleporter zu den Planeten zu lernen 	 YukiTenshin
... 	du deine Biokursarbeit versaust, weil du statt zu lernen Sailor Moon guckst, zeichnest und FFs schreibst (was? Ich? Neeee...hab die arbeit noch nich raus hoffentlich is es noch ne 4 -.-''') 	abgemeldet
... 	du anfängst darüber nach zu denken, dass alles life zu verfilmen. 	abgemeldet
... 	du dauernd im Smoking herumläufst und mit Rosen um dich wirfst. 	abgemeldet
... 	-du dir einen handspiegel krallst,einen dreizack draufmalst und hofst du würdest dich in sailor neptun verwandeln >< 	abgemeldet
... 	du zu der Klassenstreberin sagst: "So klug wie Amy bist du ja doch nicht!" 	abgemeldet
... 	die "Grippe-welle" über Deutschland ausbricht, dich erwischt und du die ganze medizin deiner mum ablehnst in der hoffnung Sailor Venus kommt um dich zu Heilen! 	 Gamilia
... 	du schon keine Freunde mehr hast weil ihnen von deinem ständigen Klugscheissergelaber und deinen ständigen vergleichen zu Personen und Sailor Kriegern schon die Ohren bluten. ^^ 	abgemeldet
... 	du und deine ebenso japan-verrückte freundin eine WWSMZ (wir wollen Sailor Moon zurück) kampange startest und dann doch nix daraus wird sich bei rtl2 zu beschweren....*...* 	abgemeldet
... 	du im Unterricht Hotaru abzeichnest und deine alte lehrerin sagt: "oh, Sailor Moon!?" 	abgemeldet
... 	du jedesmal auf die frage "wa gibts es zu essen?" mit "pizza auf bestellung" antwortest (und alle um dich herum lachen sich krank die DIESE folge kennen) 	 Shiru-sama
... 	du den Mond siehst du sagst :"Mondstein flieg und sieg" 	abgemeldet
... 	du beim Basketballspielen ständig "Luna-P, verwandle dich" rufst. 	abgemeldet
... 	du in Tierbüchern nach einem "Chanella" suchst ^^ 	 Otogi
... 	du auf der ganzen Welt nach dem Zeitreiseschlüssel suchst. 	 Otogi
... 	du dir einbildest, du hättest schonmal die Welt gerettet, aber es nur vergessen hast und deine Katze dafür verdächtigst 	 Otogi
... 	du in jedem Schmuckgeschäft angst hast, man könnte dir die Energie aussaugen. 	 Otogi
... 	du glaubst,in die Träume anderer menschen schauen zu können 	 GlaringDream
... 	du in jedem schwarzhaarigen Typen Mamoru Chiba siehst^^ 	 GlaringDream
... 	du in einem Schreibwarengeschäft nach ,,Zauberfüllern'' fragst 	 GlaringDream
... 	du dich vor jeder Blume in Acht nimmst,aus Angst es könnte Xenian sein ^^ 	 GlaringDream
... 	du dich mit 4 Freundinnen auf die Suche nach der Mondprinzessin machst 	 GlaringDream
... 	du dein Pferd Pegasus nennst und versuchst mit ihm durch die Luft zu fliegen 	 GlaringDream
... 	du krampfhaft versuchst,dir die gleiche Reisbällchenfrisur zu machen,wie Sailor Moon 	 GlaringDream
... 	du einen Stein nimmst, ihn wie eine Brosche anmalst und versuchst dich mithilfe von ihm zu verwandeln..hmpf >< hätte fast geklappt =O 	abgemeldet
... 	du jede schwarze Katze für Luna hälst und versuchst deiner Freundin weis zu machen Luna hätte dich aufgesucht(warum wollt sie's nich glauben??._.) 	abgemeldet
... 	Du glaubst das es Alle Sailor krieger gibt! und denkst das es Starlights und so wirklich gibt =D *Unschuldigguck* was mann ich glaub imma noch daran ;D ist so! noch ein spruch:Sailor Venus ist eine ***** 	abgemeldet
... 	du plötzlich mit der Sense deines Milchbauern auf der Weide stehst und die Kühe anschreist, dass sie das Böse schlechthin wären und versuchst, sie mit der Macht des Saturn zu vernichten. 	abgemeldet
... 	du ein Bild von dir und deiner Angebeteten und dir mit Katzenohren versiehst und es "Artemis und Luna in Love" taufst 	abgemeldet
... 	du deinen besten Kumpel und Exgreund ständig mit Artemis ansprichst UND ER AUCH NOCH DARAUF HÖRT!!! 	abgemeldet
... 	dein Freund mit einem langen schwarzen Mantel bei dir ankommt und du ihm ernsthaft einen Zylinder, Stock und weiße Maske aufzuschwatzen versuchst. 	abgemeldet
... 	du im "Phantom der Oper" sitzt und beim Auftritt des Phantoms laut "Tuxeeeeeedoooo Maaaask" brüllst... (War zum Glück nicht ich, aber eine Freundin, ist genauso schlimm^^) 	abgemeldet
... 	du auf der Stirn deiner Katze nach dem Halbgmond suchst und dich wunderst warum sie nicht mit dir spricht 	abgemeldet
... 	du dein Pferd zu Karneval weiß anschtreißt, im Flügel anklebst und ihn ein Horn auf die Stirn klebst, und allen weiß machen willst du hättest Pegasus gefangen 	abgemeldet
... 	du denkst du hast immer einen rock an 	 -Mariah-
... 	du dir eine gigantischen Crew zusammesuchst und nun den ersten deutschen Sailor Moon Real Film drehen wirst! *zwinker* 	 June
... 	man sich alle Sailor Moon Fanarts in den Ferien anschaut. 	 JoMarch
... 	du davon überzeugt bist, dass du vor langer Zeit einmal im Königreich des Mondes gelebt hast und jetzt einfach wieder geboren wurdest 	abgemeldet
... 	Du nur noch zum Mondscheintarif telefonierst, Deine Lebensversicherung bei der Hanse-Merkur abschließt, Deine Ernährung völlig auf Mars-Riegel umgestellt hast und ohne Deinen Venus Divine ohnehin nicht mehr leben kannst, beim Jupiter! ;-) Ach ja: Dein Lieblingsgeschäft ist natürlich Saturn ... Ein bisschen zuviel, findest Du nicht? 	 Fenris
... 	du 6jährige kleine Mädchen deiner Freundin vorziehst und du in Erwägung ziehst deswegen Schluß zu machen 	abgemeldet
... 	du deine transsexuelle Freundin nur noch mit "Seiya" ansprichst 	abgemeldet
... 	du nachdem du eine versaute Arbeit zurückbekommen hast aufspringst, wild herumfuchtelnd auf deine Prof zeigst und Sailor star strafe Sie schreist 	 mondsternchen_c
... 	du dir jeden tagei sailor moon zeichen auf die stirn malst 	abgemeldet
... 	du meinst es gäbe sailor sun, sailor galaxy, sailor earth..(muss ich weiter machen ;) ? 	 -Kumiko-
... 	du ein fünfjähriges Mädchen zwingst zu glauben, du seist ihre zukünftige mutter 	abgemeldet
... 	du ganz sicher bist, das du eigentlich vom Saturn abstammst und auf die Erde geschickt wurdest um sie zu retten 	abgemeldet
... 	du in deiner gesamten wohnung die einzelnen Sailor kriegerinnen auf die tapete aufmalen lassen willst 	abgemeldet
... 	du extra einen Motorrad Führerschein machst, dir eine Rot weiße Yamaha kaufst dazu das passende Outfit und nen roten Helm und dann an der Strandküste entlang fährst (Ich mach des nicht nein >> Ich krieg die Maschine geschenkt XD) 	 DirrtyHaruka
... 	duanfägst Violine zu spielen und eine zitrone darauf springen läßt 	abgemeldet
... 	du morgens von aruka geweckt wirst (ist wirklich passiert war noch im halb schlaf *träum*) 	abgemeldet
... 	du beginnst mit deinem Hintergrundbild zu sprechen das Sailor Uranus zeigt (Warum sollte ich das tun? *Jeden Abend beim runterfahren Gute nacht zu ihr sag* >> 	 DirrtyHaruka
... 	du sabberst wenn du Harukas Stimme hörst (Japanische Synchro *.* *sabber wie geil*) 	 DirrtyHaruka
... 	du zusammengenommen insgesamt eine ganze Woche mit deinen Freudnen über Haruka und Michiru diskutierst (Wie wann und wo und überhaupt XD) 	 DirrtyHaruka
... 	du mit der Freundin deines Bruders planst, abzunehmen, die Haare wachsen bzw. schneiden zu lassen nur damit ihr zusammen ausseht wie Haruka und Michiru (Ich? Nein! Wie kommt ihr darauf? *pfeif* >> ) 	 DirrtyHaruka
... 	Du zu jedem Stern, Himmelsbild, Mond, eine neue Senshi entwirfst ^-^y 	 June
... 	du anfängst mit Katzen zu sprechen,die eien Halbmoondförmigen Kreis auf dem Fell haben 	abgemeldet
... 	Du im Biounterricht statt "Aminosäuren" auf einmal "Uminosäuren" verstehst und Dich daraufhin kranklachst!!! 	 theDraco
... 	du an deinem 18 Geburtstag (darf man doch erst ab 18, oder o.o?) direkt zu einem Tattoowierer gehst und du dir auf den rechten Oberarm das Zeichen des Neptuns, auf den linken Oberarm das Zeichen des Uranus´ UND das von dir selbstgemalte Zeichen von Uranus & Neptun (INEINANDER UMSCHLUNGEN) aufs Steißbein tattoowieren lässt [nur noch 2 1/2 Jährchen, dann werd ich 18 - - - - -*freuz*- - - - ]. 	abgemeldet
... 	du wenn du jede schwarze/weiße Katze auf der Straße einfängst, um sie zu bitten dir einen Zauberfüller zu geben. 	 Fin-Rasiel
... 	du jemanden einen Pokal gibst, der aussieht wie der Gral, und denkst das Mistress 9 erscheint! 	abgemeldet
... 	(Real Serie) Wenn du nachdem du dir alle 50 Folgen in einer Woche reingezogen hast und das zum anlass nimmst das Netz nach sämtlichen Verfügbaren Infos und Musikstücken zu Durchsuchen (inklusive den Tagebüchern der Schauspielerinnen) 	 SilentHypoCrit
... 	du mit Chloe-freak voll und ganz mitfülen kannst. 	abgemeldet
... 	wenn du iunter Sidos Maske !Taksido Mahask" vermutest 	 Handtuch-Queen
... 	du jede Nummer dieser Liste mit einem Häckchen versehen wirst, wenn du sie erfüllt hast. 	 Chloe
... 	du zum Autorennen gehst, um Haruka zu sehen. 	 Chloe
... 	du auch willst, dass deine Schüler ihre Haare wie Michiru färben. und willst, dass sie einen Sailor Merkurfan beim schwimmen herausfordern und gehst davon aus, dass dein Schüler gewinnt. 	 Chloe
... 	du die Vorsitzende im Schwimmteam bist und bringst deinen Schülern in der ersten Schwimmstunde bei, wie man ein Stückchen Wasser in einen Wasserball formt und "Deep Submarge!" schreit. 	 Chloe
... 	du vergessen hast, welche Farbe deine Tapete hat, weil überall Michiruposter hängen. (hab's echt mal vergessen.^^) 	 Chloe
... 	deine Freunde versuchen dein Modem/ISDN und deinen Fernseher zu verstecken, um deine Sailro Neptun/Michiru Kaioh Sucht zu vermindern. (Aber es gelingt ihnen natürlich nicht, weil du es schon in deinem Handspiegel gesehen hast. Darum versuchen sie zuerst deinen Handspiegel zu klauen.) 	 Chloe
... 	du Naoko fragst, ob du ihre Serie zuende malen kannst, so dass H&M am Ende heiraten. 	 Chloe
... 	du noch nie Dart gespielt hast, es aber gleich geschafft hast 100 Punkte mit einem Pfeil zu kriegen, weil du ein Bild von Eugial dranngepinnt hast. 	 Chloe
... 	jemand dich austricksen wollte, aber du bist nicht drauf reingefallen. Als er/sie dich fragt, wie du es raus bekommen hast, zeigst du ihm/ihr deinen Handspiegel und sagst, dass du alle durch deinen Spiegel sehen kannst. 	 Chloe
... 	deine Freundin ihren Stift fallen lässt und ihn aufheben will, bevor du sagst "Halt, du darfst diesen Stift nicht nehmen. Wenn du ihn einmal in der Hand hast, wird sich dein Leben für immer verändern." 	 Chloe
... 	du weisst, was du zu tun hast, wenn jemand sagt "Ich hasse das Meer". 	 Chloe
... 	du zum Strand fährst und Violinenstücke spielst. (Auch wenn die Flut langsam kommt.) 	 Chloe
... 	du bemerkst, dass alle, die sich gerade in der Nähe befinden, unter den Tischen krabbeln, als du ein Glas Wasser nehmen willst. (um etwas zu trinken.) 	 Chloe
... 	du eine Kathedrale betrittst und dich vorsichtig umschaust, ob keine Pfeile durch die Gegend fliegen. 	 Chloe
... 	du deine Freundin ständig fragst, ob der Wind ungewönlich weht. 	 Chloe
... 	wenn jemand Neptun kritisiert und danach im Krankenhaus landet. 	 Chloe
... 	du "Stirb du Schlampe!" schreist, wenn du Eugial im TV siehst. 	 Chloe
... 	du jemanden bedrohst und "Macht der Neptunnebel, mach auf!" oder "Deep Submarge!" rusfst. 	 Chloe
... 	deine Freunde sich nicht trauen zu sagen, dass Merkur besser als Neptun ist. (Sie erinnern sich noch an das letzte Mal, als sie es wagten... überall war Wasser.) 	 Chloe
... 	dein Psychater absichtlich kein Glas Wasser in seinem Arbeitszimmer hat. 	 Chloe
... 	deine Eltern drohen dir Telefon, TV und Verabredungen zu streichen, wenn du dich ihnen mit einem Glas Wasser näherst. 	 Chloe
... 	dich jemand fragt woher du kommst und du sagst "Neptun". 	 Chloe
... 	du Haruka-Träume und Eugial-Alpträume hast. 	 Chloe
... 	deine Freunde zu einem Psychologen müssen, weil sie einen Nervenzusammenbruch kriegen, wenn du aus einem Glas Wasser trinkst. 	 Chloe
... 	jeder, der so aussieht wie Eugeal, mit einem Glas Wasser über dem Kopf endet. 	 Chloe
... 	du diese Seite mindestens 1 mal am Tag durchgehst. 	 Chloe
... 	du versuchst den Namen deiner Schule in 'Mugen Gakuen' umzuändern. 	 Chloe
... 	du dir jeden Tag die SNVerwandlungsmusik anhörst, "Macht der Neptunnebel, macht auf!" rufst und hoffst, dass du dich in Sailor Neptun verwandelst. 	 Chloe
... 	du ein Glas Wasser auf deine verärgerten Eltern schüttest und rufst 'Deep Submerge'. 	 Chloe
... 	du am Meer bist und eine Welle aufschlägt, rufst du 'Deep Submarge'. 	 Chloe
... 	du vor dem Herd stehst und versucht durch Beschwörung in die Zukunft zu sehen 	 Lairosiel
... 	Du Dich beim Namen des Fernsehsenders "Arte" an Artemis erinnerst. Außerdem Fällt Dir die Ähnlichkeit auf zwischen Salomon und Sailor Moon. 	 theDraco
... 	du dir wünscht dein Freund hat sich nur von dir getrennt um dich zu schützen weil er träumt es könnte dir was passieren wenn ihr zusammen bleibt 	abgemeldet
... 	du meinst man müsste Mattel(barbie hersteller) unbedingt die Sailor Moon Charakter schicken damit die mal anständige Figuren herstellen... (nich diesen IGEL mist) 	abgemeldet
... 	du Angst hast, in ein Planetarium zu gehen, weil da ja die Bösen lauern könnten. (Nix da, ich hab mir alles in Ruhe angesehen...ok mit schlotternden Knien >.>""" Bah v.v) 	abgemeldet
... 	du schon so wuschi bist, das du nicht mal mehr merkst, dass du einen Spruch zu ner anderen Serie unter Sailor Moon abgeschickts hast und es nicht mal mehr merkst XD Sorry^^ 	abgemeldet
... 	du sogar deinen 5 jährigen Bruder so weit gebracht hast,auch in nen Volleyballverein gehn zu wollen! 	abgemeldet
... 	du dich als Sailor Moon verkleidest, so im Garten herumspringst und die Dämonen vernichtest (kleinen Bruder und Nachbarsjungen)^^hab ich nicht gemacht-nein, nein!!*drop* 	abgemeldet
... 	du Frauen in der Stadt ruftst und ihnen sagtst das sie ein Sailor Jupiter Kostüm tragen sollen ^-^ 	abgemeldet
... 	du meinst, dass jeder Typ ähnlichkeit mit deiner verflossenen Liebe hat! 	abgemeldet
... 	du denkst, dass gewisse männliche Sänger(Three lights) sich in Mädchen verwandeln können! 	abgemeldet
... 	du dich wie ein Schnitzel freust als du gehört hast dass RTL2 Sailor Moon wieder bringt. (Hey, also ich mach das net, was denkt ihr >.>" Jaaaa ^-------^ *freuzZ* XD) 	abgemeldet
... 	du dir gelbe Strümpfe an den Kopf klebst, um zumindest ansatzweise wie Usagi auszusehen *drop* 	abgemeldet
... 	du versuchst bei deiner Katze einen halbmond zu suchen und ihr das sprechen beibringen willst! 	abgemeldet
... 	du deinen Vater für den bösen Dr. Tomoe hällst (sry wenns dat scho gibt! hab net alle Durchgelesen!) 	abgemeldet
... 	Du Deinem Astronomielehrer beizubringen versuchst, wo der Planet Menesis zu finden ist... und Du ihn tatsächlich überzeugen kannst! 	theDraco
... 	Du sogar Angst hast, in einen Ford GALAXY zu steigen. 	theDraco
... 	du mit 17 Jahren sagst: "Ich beneide diese Jugend..." (XD Michiru in der Folge "Das Konzert") 	Jenna
... 	du dich wütend vor deinen Ex stellst und rufst : ,,Im Namen des Mondes werde ich dich bestrafen!" 	maymercury
... 	du versuchst den Beginn der ersten Folge GENAUESTENS nachzuahmen, damit vielleicht auch eine Katze auftaucht, die du retten musst ^_^ 	Kiana-chan
... 	du dir das Saturn-Zeichen auf den Nacken tätowieren lässt, die Haare schulterlang abschneidest und sie dir schwarz färbst.. (..wo bekomm ich das Kostüm? ;)..) 	Alita05
... 	du nach den Millionen Folgen immer noch verstehst, worum es geht.... ^.^° 	candy_kitty_17
... 	du jede schwarze Katze in deiner Stadt abcheckst, ob sie nicht einen Halbmond auf der Stirn hat 	candy_kitty_17
... 	dich keiner erkennt,wenn du mit einer soooo unauffälligen Sailor-Moon-Kampfkleidung rumläufst ^^ 	candy_kitty_17
... 	deine Freundin eine weiße Katze namens Artemis hat 	candy_kitty_17
... 	du dir die Haare bis zum PoPo wächsen lässt 	candy_kitty_17
... 	du an den nordpol reist um dort das versteck des königreich des dunklen zu suchen ^^ 	shaitan
... 	du auf deine beste Freundin neidisch bist weil die von ihrem Opa ein Mondzepter bekommen hat und du nicht (*schnief*) 	luna
... 	du DOC heißt und dir fast 300 Gründe einfallen hier rein zu schreiben.^^ 	StarHealer
... 	du deine Oma dazu zwingst, dass sie ihren Lieblingsfaltenrock in der Farbe grün zerschneidet, damit sie dir dann ein Sailor Neptun Kostüm nähen kann ^^' 	Lucia88
... 	du dir sämtliche Haruka und Michiru Folgen aufnimmst, weil du das Pairing so süß findest, obwohl du die Episoden schon vor dem Aufnehmen in und auswendig kanntest und sie dich nun zu tode langweilen. 	Lucia88
... 	du dir die Haare bis kurz unter die ohren abschreidest und blau fährbst nur um wie ami auszusehen. (hatte ich gemacht und ich sah geil aus) 	Yura12
... 	du deinen Regenschirm spiralförmig anmalst und deine Eltern und freunde hypnotisieren willst 	Zoisite-Fan
... 	Du Samstag Abends allen deinen Freunden absagst und dich statt dessen mit einem Asia Nudel Snack in dein stilles Kämmerlein zurückziehst und bis morgens um 6 Uhr deine Sailor Moon Folgen auf DVD guckst, bis du im Halbschlaf auf dem Weg zum Klo deinem Vater begegnest und du ihm zu brüllst "Im Namen des Mondes werde ich dich bestrafen"! (Ist mir wirklich passiert, wie peinlich*schäm*) 	Hakira
... 	Wenn du jedes Bild von ihr ausdrukst und schon bald eine Bildergaleri auf mahen kanst (mahe ich auch) 	Lena
... 	du 3 deiner Kumpels dazu überedest sich die Haare ganz lang wachsen zu lassen und sich auf die bühne zu stellen und zu. ( hab ich gemacht und die haben sich wirklick an Fasnacht hingestellt und versucht zu singen nur die sache mit den haaren hat nicht so ganz hingehauen. 	Yura12
... 	du sämtliche Kaufhäuser und Bademodefachgeschäfte nach einem Bekinie absuchst der genauso wie das autfit von Starlight aussieht! (Hab ich gemacht und wirklich einen gefunden jtzt fehlen nur noch die Stiefel und dann hab ichs) (ganz doll freu :-)) 	yura12
... 	du dich vehement weigerst, Usagi Bunny zu nennen... 	SweetOcarina
... 	du immer "MONDSTEIN FLIEG UND SIEG" schreist 	rikku
... 	du in der fünften Klasse immer drauf gewartet hast das deine Katze zu sprechen anfängt und darauf gewartet hast das du die Welt retten musst. 	Sina
... 	dir zufällig eine schwarz-grau-blaue Carthäuser Katze zuläuft, du sie bei dir aufnimmst und Luna nennst (sie war echt so süß und sah zufällig aus wie sie. Leider lebt sie nicht mehr *heul*) 	Miomi
... 	Du Dich in ein weißes Bettlaken hüllst, damit Du aussiehst wie der Ritter des Mondlichts. Dann hällst Du Dir beim Sprechen den Mund zu, damit Du auch genauso reden kannst! 	theDraco
... 	du eine Frau gesehen hast, die original so aussieht wie Haruka, sie angesprochen hast und nun mit ihre zusammen bist (sehen zusammen aus wie Haruka und Michiru, nur dass ich blond bin) 	Sternchen
... 	du deiner Katze einen Mondaufkleber auf die Stirn klebst. 	Kosho
... 	du fest daran glaubst, dass du in ein paar Jahren Königin bist und eine Tochter namens Chibi-Usa bekommst! 	Satiné-Cleo
... 	du dich, obwohl du ein kerl bist, als Sailor Moon verkleidest und das noch tierisch toll findest. (( LaLaLa, NEIN, ich doch nicht wie kommt ihr nur darauf. PS: Animagic '04 Wer mich sehen will.)) 	Sabertooth
... 	du dir einen Halbmond auf die Stirn tätowieren lässt und dan darauf bestest mit Prinzessin oder Serenety angeredet zu werden. 	MimikoNatsujami
... 	du denkst deine Cousine hat eine Kuhglocke mit der sie das fliegende Pferd Pegasus ruft 	Usagi-Chan
... 	du dem Mathegenie eurer Schule aus dem Weg gehst, der ist doch nur so gut, weil er ein youma ist und in die Zukunft sehen kann!!! 	Kaizoku
... 	...du stundenlang im Internet nach der Fanfic suchst die du zufällig endeckt hast und wenn du sie nich findest sagst"Im Namen des Mondes werde ich euch bestrafen wenn ich nicht sofort diese Fanfic finde!" 	mausi_brausi
... 	dir klar wird, dass du tatsächlich zu viel Sailor Moon siehst... 	Kaizoku
... 	du jedes Mal wenn du eine Vermisstenanzeige siehst sofort denks, dass es Zoisite mit seinem Schwarzem Kristall gewesen sein muss... 	Kaizoku
... 	du dir eine Maschine kaufst die genauso aussieht wie die von Haruka (von dem Geld das du die letzten 5Jahre so mühsam zusammengespart hast), weil du das für total cool hältst, und in sie in der nächsten Kurve um den Baum wickelst weil du keine Ahnung vom Motorradfahren hast!! *schäm* 	kyll
... 	du lesbisch wirst, krampfhaft versuchst wie Haruka auszusehen und nach einem Mädchen namens Michiru suchst um ihr deine Liebe zu gestehen! (ich suche immer noch verzweifelt ;-)) 	kyll
... 	du vor der "Singenden Sonnenblume" deiner Schwester höllische Angst hast, und denkst sie würde dir etwas antun wenn du nicht hinguckst 	Wishmaster
... 	du grosse Schleifen am Ausschnitt nicht kitschig findest 	Kaizoku
... 	du einen Extramagen für Schokokuchen hast 	Kaizoku
... 	du krampfhaft versuchst deine freunde zu überzeugen,dass sie auserwählte Krieger sind und der Prinzessin beim Mathelernen beistehen sollen. 	Mirage_of_Ai
... 	du die erste Serie gesehen hast 	Ich
... 	du faul, verfressen und schusselig wirst..... 	Jennychan
... 	du verwirrt so etwas wie "wunderschön...diese Agonie vor der Zerstörung"( manga band 10) murmelst,wenn du deine Matheschulaufgabe geschrieben hast 	Angel-of-Rage
... 	du keine Haare mehr hast,weil du sie alle verloren hast,als du verzweifelt versucht hast Bunnys Frisur nachzumachen 	Angel-of-Rage
... 	du die letzten SM-Folgen auf Video hast und, egal wie arg dich dein Bruder vera*****, sie dir immer wieder ankuckst,wenn du mal heulen willst *sniff* 	Angel-of-Rage
... 	du verzweifelt jemanden mit so grünen Augen wie Yaten suchst und enttäuscht feststellen musst,dass es diesen Jemand nicht gibt 	Angel-of-Rage
... 	du beim Videoclip von T.A.T.U sofort an Haruka und Michiru gedacht hast und dich freust sie endlich mal beim küssen zu sehen 	Mia
... 	Du mit der AIDA fährst und der Kapitän bei der Begrüßung anprangert: "Es begrüßt Sie ihr Sailor Team" und du laut jubelnd, nach Sailor Moon rufst. (Zum Glück war ich es nicht ^-^) 	Spidey
... 	du träumst das du mamoru küsst und plötzlich bunny kommt und sagt das du die finger von ihm lassen sollst ( hab ich wirklich geträumt -.- * 	CyberCat
... 	du davon überzeugt bist,dass du in der Zukunft als Königin in Kristall Tokio herrschen wirst 	andriola
... 	du glaubst, dass du zu wenig Sailor Moon siehst; weil nu 90% der Einträge zu dir passen. (Ich sollte wirklich mehr Sailor Moon gucken ^-^) 	Merl
... 	du jede einzelne Folge bei Namen nennen kannst. 	Sm-Fan
... 	du kurz davor bist Mamoru oder Tuxedo Mask zu küssen und Bunny dann kommt und sagt: Das ist mein Freund! 	Momo-chan
... 	du so virl schreiben kannst wie DOC (nich böse gemeint) :-))))) 	Capitän Endlossmoker
... 	du immer noch diese sailor moon paier-starschnitte aus der sailor moon zeitschrift hast (gibt es die noch? die wo alle zwei wochen eine folge abgedruckt war...)... ich jedenfalls hab diese schnitte (ähnlich wie die aus der bravo) noch auf meinem schrank liegen ^^° 	Justine
... 	dich nach zwei Jahren intensiver Dämonenbekämpfung immernoch jemand drau hinweisen musst, dass deine Zeit gekommen ist, das Monster zu besiegen (LOS! DU BIST DRAN SAILOR-MOON)! (Dabei hat Seiya Mamorus Platz eingenommen)! 	Tooth
... 	du deiner Freundin immer erst in letzter Sekunde mit deinem Rosengeschmeiße hilfst, weil du ja erst auf eine Laterne/Zaun/Häuserdach klettern musstest! 	Tooth
... 	du abends zwei Stunden lang sitzt und deine Rosen anspitzt, damit sie sogar in Stein stecken bleiben! 	Tooth
... 	du auch glaubst, dass Naoko sich Tuxedo Mask bei Phantom der Oper abgeguckt hat, da er auch eine Maske und Smoking am hellichten Tag trägt. 	Tooth
... 	du deinen Halsreif aus Metall auf den Kopf setzt und du bei dem kleinsten Geräusch ihn elegant von d er Stirn nimmst ihn, rufst: >MONDSTEIN flieg und sieg!<und ihn dann mit einer graziösen Drehung Richtung Tür schleuderst. Dann hörst du nur noch ein Stöhnen und bemerkst das es nur deine Schwester war die sich von dir ein Pflaster holen wollte, weil die Pfote von ihrem heißgeliebtem Bären Bauchschmerzen hat, und sie nun eine ganze Binde braucht. 	kai_is_so_kawai
... 	deine haare Sailor Saturn hast und sagst Macht der Saturn Nebel Macht Auf! 	Clarice
... 	du jedem rothaarigen Mann um den Hals fällst, weil du denkst, dein geliebter Rubeus ist zurückgekommen 	Shuri
... 	du dich stetig über diese unwissenden Schwachmaten aufregst, die ihre tollen 'Ich-mach-Ami-gelbe-Harre'Sailor Kriegerinnen 'Sailor Sun' nennen, obwohl die sonne doch schon durch Helios vertreten ist. Hrmpf. (Ps: ich find DOC toll^^ Gott, du scheinst Zeit zu haben^^) 	Meimi
... 	du bei gefahr Macht der Mond nebel macht auf schreist 	Naiyla
... 	statt dem Vater unser betest: Sailorkrieger die ihr seit auf der Erde, geheiligt werde euer Name, Eure Kraft komme, euer Wille geschehe, wie bei euch so auch bei uns, denn euer ist die Erde in all ihrer Kraft und Herrlichkeit in ewigkeit, Sailors. 	Cratsch
... 	du alle schwarzen und weißen Katzen nach Halbmonden auf der Stirn untersuchst und darauf bestehst, dass sie Luna und Artemis heißen. 	Sailor DeathStar
... 	du anfängst japanisch zu lernen um nach Japan zu ziehen um dort Naoko zu helfen weitere 200 folgen zu veröfentlichen 	bibi
... 	man alles kauft was mit Sailor Moon zu tun hat! [mach ich immer noch ;-)] 	JoMarch
... 	du alle Sailor Moon Folgen aufnimmst und traurig bist, wenn man eine Folge verpasst hat! :-( 	JoMarch
... 	du deinem pferd 'ne bleiche verpasst, ein horn aufklebst und ihn Pegasus nennst. 	sanja
... 	du dich quer durch I-Net klickst nur um die letzte folge zu finden (die war so süß^^) 	Karachiel
... 	du während du bei deinem Freund pennst im Schlaf immer "Macht des Mondkristalls mach auf" brabbelst und ab und zu "Mamorou, ich liebe dich!" brüllst und dabei sabberst. 	Saturny
... 	du dich selbst von dem süßesten Kerl nicht küssen lässt, nur weil du Angst hast er könnte dir das Herz aussaugen. 	einenFrosch
... 	du dir einen Füller kaufst und versuchst dich damit in eine Sailor-Kriegerin zu verwandeln. 	Hamita
... 	du mit deinen Freunden eine Serie nachmachst und du die beste bist 	crazy-kibbie
... 	ich mal keine Lust auf andere Serien habe 	Usagi Sukino
... 	du dich wie eine Irre freust, weil du bei deinem Deutschland-Urlaub in Köln den Kunsthandel Neptun entdeckt hast, und fest davon überzeugt bist dass alle Gemälde darin von Michiru sind 	Jigen Daisuke
... 	du vorm Computer Kopfweh kriegst und schreist:,,Ahh,die Crystal-Disk!'' 	oracle
... 	du dir für 45 Euro Sailor Moon Essstäbchen ersteigerst und sie vor jeder Benutzung hochhältst und schreist "Macht der Sailor Moon Essstäbchen, macht auf!!!" 	Arilena
... 	du denkst, jeder halbwegs gutaussehende Kerl fängt an mit Rosen um sich zu schmeißen um dir das Leben zu retten. 	einenFrosch
... 	du bei jeder schwarzen Katze die dir Begegnet: "Luna, warte mal!!!", schreist. 	FranzAmiga
... 	du versuchst die Welt zu retten 	Serena
... 	du mit deine Freundininen die Welt retest, und du dich danach nicht einmal an sie erinern kann!! ;-) 	Angel_@kane
... 	du zwanghaft versuchst Mädchen mit noch kürzerem Rock zu finden 	Final Vegeto
... 	dir aufeinmal zu jeden Thema irgendetwas sentimentales einfällt 	Mondhäschen
... 	weil du angst hast in fremde Zimmer zu schauen weil da der Baum des Lebens nach dier greifen könnte. 	Vandread
... 	du dir deine Haare auf Schulterlänge abschneidest, schwarz färbst und dich auf bis auf die Knochen runterhungerst. 	Yumémi
... 	bei einem Bowling - Turnier die anderen Spieler aufgeben, nur um dein ewiges "Bowlingkugel, flieg und sieg" nicht mehr hören zu müssen. 	Janus
... 	du deine Töchter Chibiusa und und Chibi-chibi nennst weil sie dir wie aus dem Gesicht geschnitten sind ^^ 	MimikoNatsujami
... 	du wie ein Wasserfall anfängst zu heulen.... (sry wenns den schon gibt, hab nich alle durchgelesen *g*) 	miako-chan
... 	du in der U-Bahn von einem kleinen Mädchen zuerst mit Haruka angesprochen und dann um ein Autogramm gebeten wirst...und du dich darüber super freust 	Jigen Daisuke
... 	du dir einen Mond auf die Stirn malst 	Dark Magician
... 	du wild kreischend in der schule rumhüpfst und trällerst 'du hast die maaaaaaaaaaaacht!!!!' *mira anschiel* *röfl* 	bruni
... 	du selbst sailor moon gesehn hast als es garnicht lief! 	Van Dalen
... 	du vor Freude zu zappeln und qasseln anfängst nur weil du gerade Sailor Moon gesguckt hast. (sogar noch im Bett. weiterzappelst und grinst,obwohl du eigentlich in 1 Stunde eine Arbeit schreiben musst) 	Smiley Usagi
... 	du deine Minako-Freundin dafür hasst,dass siesich die Haare schneiden lässt 	Smiley Usagi
... 	du von deinem prinzessin kostüm von karneval die krone holst sie als diadem benutzt,dir deine schuluniform holst um so auszusehen wie sailor moon 	Hase
... 	deine Mutter, jedes mal wenn du weg gehst, zu deinen Vater sagt „ Ich habe das seltsame Gefühl das sie nicht wieder kommt!“ 	Xgirl32
... 	du glaubst , du bist die Älteste von 50 Töchtern der Selene 	Erzsi
... 	du deinen Freund bei Gelegenheit folgendermaßen ermahnst: "Die ganze Verantwortung lastet auf deinen Schultern...Du weißt, was passiert, wenn du versagst!!" 	Prinz_Zoisit
... 	du deiner Katze einen Papirehalbmond aufklebst und sie Luna nennst. 	Girlie46
... 	du deine kleine Schwester Chibi-Chibi nennst und sie fragst woher sie kommt. 	Girlie46
... 	du im [MSC] (MondsteinClan) bist, dich sailormoon nennst dund jeden gegner im namen dess mondes bestrafst 	Der0B3RT3UF3L
... 	du eine Schwarze Katze findest, sie Luna taufst und ihr mit einem gelben Stift einen Mond auf die Stirn malst! 	Animefreak2002
... 	du dich komplett neu einkleidest und dich wunderst, daß dich trotzdem jeder erkennt. 	Lady Death
... 	du dir deine haare gelb färbst und mie mehr zu lässt sie zu schneiden damit sie bis zu deinen füssen reichen 	sailor fan
... 	du statt mit einem Schlüssel, deine Haustür immer mit einem lauten "Mach auf!" öffnen willst. 	RainbowMoon
... 	Kosmetikberatungen boykottierst, weil du dahinter eine der Vier schwestern des Bösen vermutest. 	RainbowMoon
... 	du und deine Freunde euch vorstellen, dass die Klobürste ein Herzstab ist und der kleine Bruder deiner Freundin Neflite ist um ihn dann alle zusammen zu verjagen... 	Ellina
... 	du bei Grippe statt einem Arzt lauthals einem "Healer" verlangst. 	Lau-chan
... 	du deine Freundin wrnst, weil du denkst, ihr Freund ist ein Dämonengeneral aus dem Königreich des Dunkeln! 	amy
... 	du mit deinen Freundinnen auf dem Schulhof mit den Sailor-Sprüchen versuchst den wind zu beschwören und auch noch fest daran glaubst... >.< (Grundschule *g*) 	Sweety
... 	du jedes Blumengeschäft mißtrauisch boykottierst. Es könnte ja sein, dass eine Blume dir das Herz stehlen will. 	RainbowMoon
... 	du sämtliche Uhren aus deinem Zimmer verbannst, weil du befürchtest vom dunklen Königreich verhext zu werden. 	RainbowMoon
... 	du im Geschichtsunterricht verzweifelt nach einem Hinweis aus dem Silberjahrtausend fragst. 	RainbowMoon
... 	du glaubst, das bei jedem Lawinen-Unglück ein Teufel namens Blizzard seine Hand im Spiel hat. 	RainbowMoon
... 	du auf Portäts nur glücklich aussiehst, wenn du ein riesiges Brötchen in der Hand hast 	RainbowMoon
... 	du bei der NASA anrufst und denen weis machen willst, dass es doch Leben auf dem Mond gibt 	Zoisaito
... 	du einem weißen Pferd RedBull gibst, in der Hoffnung, dass ihm Flügel wachsen 	Zoisaito
... 	du im Urlaub eine Japanerin aus der Gegend um Tokio kennenlernst, die Naoko heißt und Sailor Moon NICHT ( oder es zumindetens behaupetet.. ) kennt fasst einen Herzinfakt bekommst.. 	Ataya
... 	du als du im Urlaub auf eine Gruppe japanischer Schulmädchen in Uniform triffst nach der Sailors Ausschau hälst 	Ataya
... 	du denkst, dass dich ein schön verzierter Kulli in eine Braut verwandeln kann. 	RainbowMoon
... 	du deiner Katze nen Halbmond auf die Stirn rasierst! 	Nabiki
... 	du die Liste mit den "zuviel"-Sprüchen hier jetzt gerade komplett durchgelesen hast bzw. durchliest (wie ich *gg*) 	equinox
... 	du in der 5. Klasse mit deinen Freundinnen eine Sailor Moon Clique gegründest, wo ihr sogar Test´s darüber geschrieben habt ( ich schwöre, so was hab ich nie im meinem Leben gemacht!!!) 	Videl14
... 	du deine Kunstlehrerin anschreisst,nachdem sie die zu gross geratenen Augen deiner gezeichneten Figuren kritisiert (sorry,Frau Reinhaardt...*g*) 	Noriko_Yagami
... 	Pegasus wirklich kommt und dich küsst. (wenn es das schon gitb dann tuts mir leid hab net alle durch gelesen) 	Melle
... 	du dich draußen hin kniest, nach Pegasus ruft um nach Elysion (wird des so geschrieben) zu fliegen 	Melle
... 	du Nachts den Mond mit dem Teleskop beobachtest, weil du endlich die Prinzessin sehen willst. 	Melle
... 	du auf die schwarze Katze deiner Oma einredest sie aber einfach nicht zum sprechen bekommst (Ich habs versucht ^-^) 	SweetRan
... 	sich deine Katze besser mit Computer auskennt als du 	Silverhawk
... 	du ernsthaft vor hast, die GESAMTE Liste hier zu lesen ... oder es gerade getan hast @_@ (und das nachts um 20 vor 3 ...) 	Miuu
... 	du diese Liste KOMPLETT um halb 12 nachts liest und immer wieder bestätigend nickst... 	Mercury
... 	Du nach dem Lesen der Mangas immer von Sailor Moon träumst! (Echt, das ist mir passiert, bei Anderen Mangas hab ich das noch nie erlebt) 	Gozaimasu
... 	du die Liste mit den "zuviel"-Sprüchen hier jetzt gerade komplett durchgelesen hast bzw. durchliest (wie ich *gg*) 	mercurius
... 	dir auffällt, dass bei jeder peinlichen Situation deiner blonden Freundin eine Schweißperle im Gesicht hängt und du Augen bekommst die auf Halbmast stehn. 	Nightmare Alice
... 	du in deinen träumen und auch danach meinst, gegen monster zu kämpfen, und dann merkst, dass es leider nur ein TRAUM war ??????????????? ;-) 	luxana
... 	du dir die Serie auf türkisch anguckst, obwohl du kein Wort türkisch kannst nur um den japanischen Vor- und abspann zu sehen 	Fuma21
... 	du jeden Diamanten für den Silberkristall hälst. 	Corasonn
... 	du glaubst, dass die Mitglieder von Boygroups Ausserirdische von einem zerstörten Planeten sind ( obwohl... ) 	RainbowMoon
... 	du vor jedem Fluss Angst hast, weil du glaubst, er könne dir deine Erinnerung nehmen. 	RainbowMoon
... 	du glaubst, dass das nervige Kind, das dich schon den ganzen Tag ärgert deine Tochter aus der Zukunft ist. 	RainbowMoon
... 	du glaubst, dass Katzen sprechen können 	RainbowMoon
... 	du dich auf´m Schulhof hinstellst und rufst:"Mondstein,flieg und sieg"! 	Jeanne
... 	ein Einbrecher die Flucht ergreift, wenn du rufst "im Namen des Mondes werde ich dich bestrafen", damit er sich nicht ansteckt. 	Violetta
... 	du einen deiner Schlüssel in die Luft streckst um damit in die Zukunft zu reisen. 	Michaela
... 	du versuchst deiner Katze das Sprechen beizubringen. 	Michaela
... 	du verzweifelt auf der suche nach den ganzen alten titelliedern bist...kann die mir bidde jemand als mp3 schicken oder mir die titel von den liedern sagen das ich sie mir bei audiogalaxy runterladen kann?? BIDDE! 	Sab
... 	du versuchst dich mit einer Rajete zum Mond zu schießen,weil du behauptest,dass du dort früher gewohnt hast. 	nuefftie
... 	du deine kleine schwarze Katze Luna nennst (hab ich getan-sie heisst heute noch so) 	ChoChang
... 	du versuchst eine Rose so zu werfen,dass sie im Boden stecken bleibt. 	Natiä
... 	du Woerter mit "SM" siehst,und glaubst es waehre Smoon gemeint(Hi Leute, SM kann auch etwas eckliges bedeuten!) 	Cosmoslove
... 	du versuchst alle nicht-deutschen Fanfics zu uebersetzen,damit diese auch das schauen koennen(Ich bin so verueckt,dass zu tun!!!) 	Cosmoslove
... 	du dich in Seiya verliebt hast und auf Bunny eifersüchtig bist, dass er nur sie anguckt und eine Fanfic geschrieben hast, in der er dich als seine wahre Liebe erkennt. 	SailorAsteroid
... 	du jedem, der einen bösen Witz über Sailor Uranus macht, einen großen gelben Ball in die Fresse knallst und dazu rufst: "World Shaking!" 	Seiko
... 	du ständig draussen in der Kälte stehst und denkst der Wind "redet" mit dir! 	Seiko
... 	du den Film Gefährliche Blumen angeschaust und mitbekommst das der Text auf Amis Specialbrille in deutsch geschrieben ist 	Lili
... 	du dir aus Modeliermasse ein Zeptar nachbaust, und dann eine stunde in deinem Zimmer versuchst dich zu verwandeln!!(Das hab ich alles gemacht!) 	Fighter
... 	du in jeder Spielhalle nach einem gutaussehenden Jungen namens Motoki suchst. 	Senshi_Marco
... 	du dann auch noch tatsächlich versuchst, damit jemanden totzuspielen.. ( siehe manga ... he, ich hab das mal ausprobiert - mehr als taubheit kam aber nicht bei raus... schade.. ) 	Ataya Kimoku
... 	du dir einen Nachgebaute Stradivari kaufst und dann spielst.. 	Ataya Kimoku
... 	Du was mit einer Michiru anfängst, nur um Haruka ein Schnippchen zu schlagen...(und das nur, weil Du dich für Seiya hältst^^) 	SeiyaKaiohKou
... 	du dich in Seiya verliebt hast und auf Bunny eifersüchtig bist, dass er nur sie anguckt und eine Fanfic geschrieben hast, in der er dich als seine wahre Liebe erkennt. 	SailorAsteroid
... 	du Sailor Moon Hentai bilder als deinen Hintergrund wählst 	SailorVenusLover
... 	du jeden Tag mindestens eine Stunde vor dem Spiegel stehst, nur um die gleiche Frisur wie Haruka zu haben (Leudde! Ich habs geschafft ^_^) 	Jigen
... 	dein Vater, immer wenn Sailor Merkur zum Einsatz kommt, "Wattebäuschchen fliegt!" ,ruft, um dich zu ärgern 	Space
... 	du dich im Chat Moonfan nennst 	Space
... 	Du meinst, Tamagotchis sind ein Trick, um den Menschen die Energie abzusaugen! 	Tiana
... 	du voll auf Misato abfährst, weil du bei usagi schon den Pony geliebt hast! ;) 	Kaji
... 	du deine Freundin immer noch dem IQ aussuchst und dann von ihr verlangst, dass sie sich die Haare blau färben soll! 	Kaji
... 	du deinen Nissan Serena verkaufst, weil du die amerikanische Version von Sailormoon gesehen hast.... 	kaji
... 	du immer noch Sailormoon Fanbist, obwohl du die Serie gar nicht mehr guckst. 	Kaji
... 	du unbedingt deinen Familiennamen mit dem deiner Freundin tauschen willst, weil die schließlich "Sailer" heißt. 	Minako
... 	du aus wirklich JEDEM Liebesfilm eine Haruka-Michiru Fanfiction machen kannst 	Jigen
... 	du versuchst dich mit deinem Schreibfüller zu verwandeln 	Hotau
... 	Du immer noch verzweifelt nach Deiner Hotaru Tomoe suchst. 	Gozaimasu
... 	du in Sailor Moon´s Welt leben willst. :) 	Banzei
... 	du, wenn dein Gasherd in die Luft springt schreist: "Feuerball flieg" 	ive
... 	bereits den gesammten Manga nachgezeichnet hast um gut genug zu werden um eine SM - Vortstzung zu zeichnen 	Fadoedeelay
... 	bereits den gesammten Manga nachgezeichnet hast um gut genug zu werden um eine SM - Vortstzung zu zeichnen 	Fiore
... 	du in jedem Jungen etwas von deinem EX-Freund siehst 	seri2
... 	du auch schon mir geknickten Beinen auf der Strasse stehst und wenn du dich dauernd absichtlich mit deiner Freundin streiten willst! 	Sarah-Zicke
... 	du deinen Freund mit "Taksido Mahask" ansprichtst und er sich daraufhin angewidert von dir abwendet 	Sushi
... 	du fest davon überzeugt bist, das du eine Prinzessin aus einem längst vergangenen Königreich bist 	SailorGalaxia
... 	an deinem 14 Geburtstag Vollmond ist, du rausgehst und "Macht der Mondnebel macht auf" rufst. (funktioniert nicht) ^_^ 	SailorGalaxia
... 	du UsagiHotaruAmiMichiruSetsunaChibi-Usa gerufen wirst!!!(Wie Ich) 	NeoSerenety
... 	du deinem Freund damit drohst, ihn Mamoru zu nennen ,wenn er dich nicht Bunny nennt 	Sabi-chan
... 	du von diese idioten schon so verückt bist, dass du sie nachts mit ner Shotgun jagst und ein parr Taxedomask's vom Dach hohlst 	Sailorhasser
... 	du deine Feundin (hallo, Arfy) davon abhalten willst, Saphir mit Rubeus zu verkuppeln. Oder Saphir mit Yaten und Seiya und Yaten etc... 	Shiva
... 	du in den Ferien morgen's um 7Uhr aufsehst um es auf rtl2 anzuschauen!! 	SailorGalaxia
... 	du deinem schwarzen Basketball ein Katzengesicht aufmalst, ihm zwei Ohren und eine Antenne aufklebst und nachdem du ihn in die Luft geworfen hast "Luna P, verwndle dich!" rufst. 	AngelNeptun
... 	Du dich bei Gewitter mit einer Antenne aufs Dach stellst und darauf wartest vom Blitz getroffen zu werden. 	Amy Mizuno
... 	du Dir nichts sehnlicher wünschst, als einmal an Harukas Brust zu liegen und ihr in die Augen zu schauen 	Eiloveu
... 	du versuchst mit dem nächstbesten Schlüssel durch die Zeit zu reisen 	Irene
... 	Du Deinen Freund beinahe verhaust, nur weil er sagt, daß Haruka ein Junge ist. 	April Eagle
... 	du immernoch der meinung bist das momoko chipiusa (in einer alteren version) oder minako (sie haztt sich die haare gefärbt) ist und du dir keine folge entgehen läst weil du ja so ein großer sailormoon fan bist. 	mina_nadine
... 	du mit einer Seifenblasenlösung im Garten stehst und schreist: Seifenblasen fliegt und siegt !!! 	wollig
... 	du vor jedem schwarzen anzug wegläufst, aus furcht taxedo mask ist es und könnte dir seine dummen sprüche aufsagen (uiii,was für´n alptraum...wer von euch mag den schandfleck auch nicht,dann mailt mir ^-^) 	asuka
... 	du dich in seiya verliebt hast 	asuka
... 	du eine Sailor Moon-Familie bei "Die Sims" zusammenstellst. :-))) 	Sylver
... 	du deiner Katze das ganze Fell schrarz und einen blonden Halbmond auf die Stirn färbst 	Peachilein
... 	du vor deinen Baby-Sitter-Kindern am Fernseher bist wenn du das Anfangslied hörst. 	Ruka
... 	du der Meinung bist das Zauberschloß auch ein deutscher Soundtrack ist. 	Fuyutsiki
... 	du dir solange FanFics reinziehst, dass deine Augen und dein Verstand dir sagen doch lieber eine Pause einzulegen, deine Lesesucht dies aber nicht zulässt. 	Harumi
... 	du dich in Klassenarbeiten genauso mies wie Bunny fühlst und du dir wünschst das Wissen von Ami zu haben. 	Harumi
... 	Du Deine Kinder anschreist: "Im Namen des Mondes werde ich Dich bestrafen!" (Ist mir tatsächlich einmal aus Versehen passiert.) 	Schatten
... 	du den jungen den du liebst nurnoch mit TokseedoMask ansprichst 	*********
... 	du dich für eine der Sailo Senshi hältst 	Lovey Mina
... 	du auf einmal Geige lernen willst , es tatsächlich tust und dann deinen Geigenlehrer erwügst weil er dir weismachen will , das du vieleicht doch erstmal mit Blockflöte anfang solltest 	Ataya Kimoku
... 	du Ekuku Nikola Elwitschbrawaki kennst (3.Folge Staffel SS) 	Shuwn
... 	du glaubst,dass sich MINAKO bei WEDDING PEACH bloß die haare pink gefärbt hat... 	Dark
... 	du jedem Lehrer der dir eine schlechte Note verpasst entgegnest, dass du ihn im Namen des Mondes bestrafen wirst ^;^ 	Miidori Fujimi
... 	du losheulst, nur weil du deinen Lutscher verloren hast. 	Sandra
... 	du Doc auf einen Cfae einladest 	Killer-King
... 	du deiner katze einen halbmond auf die stirn knallst und ihr das sprechen beibringst 	stefan
... 	du auf einmal Geige lernen willst , es tatsächlich tust und dann deinen Geigenlehrer erwügst weil er dir weismachen will , das du vieleicht doch erstmal mit Blockflöte anfang solltest 	Haru
... 	dich Telefone praktisch "verfolgen" wenn du mal wieder Mist gebaut hast 	Sailor Moondance
... 	du beim frisbee spielen immer "mondstein, flieg und sieg..." rufst 	parya&sana
... 	du dir die Haare blondierst, deine Freundin dich ab sofort nur noch Haruka ruft und du genau darauf hinauswolltest! 	Ruka
... 	du in ALLES, aber auch wirklich ALLES Haruka und Michiru hineininterpretieren kannst. Beim Horoskope lesen z. B. - da tun sich Welten auf sag ich euch!! 	Ruka
... 	du Shinji aus EVA nur deswegen erträglich findest weil er von Megumi Ogata gesprochen wird. Diese Stimme......*schmelz* ^_^ 	Ruka
... 	du von Natur aus den Pony von Haruka hast! 	Ruka
... 	du auf einem Cosplay der Haruka hinterherschleichst und die insgeheim denkst "Hey, die sieht mir gar nicht ähnlich!". 	Ruka
... 	du völlig davon überzeugt bist eine Verbindung zum Wind zu haben, und dann auch noch ein Mega-Sturm aufkommt weil du sauer bist. Das baut auf Leute! 	Ruka
... 	Dein Videorecorder außer Sailor Moon Cassetten, alle anderen wieder ausspuckt 	Janina
... 	du dauernd zu spät kommst, weil du nur noch am Fressen bist und sofort losheulst, wenn dir jemanda das Essen wegnimmt. 	AIKA-chan
... 	du dir einen Nissan SERENA kaufst. 	Shiva
... 	du versuchst Leuten auf der Straße ihr reines Herz zu stehlen in der Hoffnung einen Talisman zu finden! 	Harumi
... 	du wünschst dich genauso wie Sailor Moon verwandeln zu können - allerdings männlich bist (das muss allerdings nicht zwangsläufig mit Sailor Moon zu tun haben...) 	Lunaticum 666
... 	du deine Tochter Bunny nennst 	Philipp Kalde
... 	du dich neben deine Katze setzt und verzewifelt versuchst mit ihr zu reden. 	GlowWorm
... 	du "Mächte aller Zeiten, lasst die Liebe sich verbreiten!" sehr Ernst nimmst, dichselbst als die fleischgewordene Liebe betrachtest und daraufhin anfängst, massenhaft Schockolade zu fressen. 	Korilon
... 	du versuchst mit deinem Haustürschlüssel durch die Zeit zu reisen und auf die Wächterin der Zeit, Sailor Pluto, zu treffen 	Anastasia
... 	sogar Deine Arbeitskollegen Dich Seiya rufen, Du einen eigenen FanClub hast und zwei Schwestern/Brüder die Taiki und Yaten gerufen werden 	Seiya
... 	du einen Jungen siehst, der genau so aussieht wie dein EX 	JUPITER
... 	du bei Gewitter immer denkst, dass Sailor Jupiter gerade einen Kampf bestreitet. 	Silence
... 	du zum Nordpol reist um die Eisgräber der Inner Senshi suchst um den Retterinnen der Welt zu gedenken 	Miss Kiss
... 	du krampfhaft weigerst zum Zahnarzt zu gehen weil du der festen Überzeugung bist, dass dir dort dein Traumspiegel gestohlen wird 	Miss Kiss
... 	du glaubst der defekte Aufzug im Haus deiner Freundin sei der geheime Eingang zu Sailor Galaxias Basis 	Miss Kiss
... 	du findest, dass Hagens Oberkommandantinnen aus "Agent Aika" so aussehen wie Merkur und Pluto. (was meint ihr?) 	Shiva
... 	du dir bei Napster alle japanischen Sailor Moon Songs runterlädst und sie schon alle auswendig kannst (zumindest teilweise) DANKE NAPSTER!!! ^_^ 	Shiva
... 	du dir auf dem Flohmarkt haargenau den gleichen Spiegel wie Sailor Neptun kaufst. (kein Witz, ich hab so einen *froi*) 	Shiva
... 	du in jeder Spielhalle einen Automaten suchst der mit den Worten "Naschkatze will Reiskuchen" eine Verbindung zu Artemis aufbaut 	Miss Kiss
... 	du meinst deine kleine Schwester solle nach diesem geflügelten Einhorn schreien, damit du ja nicht mit dem Fahrrad zur Schule mußt 	nukunuku
... 	du vier 10-jährige Freundinnen hast, die den ganzen Tag in einem roten,blauen,gelben und grünen Bikini rumlaufen und gerne Billiard spielen (und auch noch in einem Zirkus aufgewachsen sind)! 	Chun Li's Brother
... 	du ernsthaft überlegst dir die Haare türkis zu färben und immer die Hand am Kinn hast wenn du /lachst/lächelst/überlegst/eigentlich immer *gg* (das zweite ist bei mir schon routine....) 	ionis
... 	du täglich in den Himmel Starrst, in der Hoffnung, Haruka könnte mal aus ihrem Element fallen...(*gg* bringt leider nichts) 	ionis
... 	du dich fragst warum die Fernsehleute das "K" bei Arabian Nights ausgelassen haben (ihr wisst schon, der Ritter des Mondlichts). 	Leli-san
... 	du deiem weißen Pferd ein goldenes Horn auf die Stirn klebst und dann jedem erzählst, es sei der Wächter des goldenen Kristalls, dessen Seele sich in einem Pferdekörper versteckt. 	haruka´s child
... 	du jedem gutaussehenden Jungen auf der Straße deinen Schuh auf den Kopf schmeißt, nur um zu wissen, ob er vielleicht einmal dein Freund werden könnte!!! 	haruka´s child
... 	deine Kriegsdienstverweigerung auch von Eternal Sailor Moon sein könnte. 	Kakeru
... 	du jeden Tag eine Szene nacherzählst, und dich dann immer wieder kaputt. 	Terra
... 	du beim Billiardspielen versucht deine Freunde mit einer Kugel in den Rücken zu treffen, nur um ihren Traumspiegel sehen zu können. 	Wuko
... 	du deine Freundin mit den Worten "Hallo,Schätzchen!" begrüßt 	Seiya
... 	du nicht mehr zu Kostümpartys eingeladen wirst, weil du immer nackt im Vorgarten rumturnst, bevor du deinen Sailor Fuku überziehst! 	chab
... 	Du Deiner Katze auf den Kopf schlägst und sagst Luna-P verwandele Dich! 	Alexa
... 	du alle Sailorkrieger blind zeichnen kannst 	Kodachi
... 	du deine katze blauschwarz anmalst, ihr einen mond auf die stirn klebst und erwartest das sie dir einen verwandlunsfüller herbeispringt. 	simmi
... 	du dich geschnitten hast und behauptest,dass Tuxedo Mask dich mit seiner Rose getroffen hat. 	Sailor Sun
... 	du versuchst deinen eingegangenden Baum mit Liebe wiederzu beleben 	Hikaru-chan
... 	du eine Tochter mit rosa Haaren hast und dauernt kleine Ausgaben von dir zu dir Kommen 	Kakyu
... 	deine Katze salto springt und du dich wunderst wo denn auf einmal die Brosche herkommt 	babsi
... 	deine Lehrer mit Bannzettel beklebst 	babsi
... 	du, um eine Tür zu öffnen, einen Großen Stab mit roten Stein an der Spitze ,benutzt 	babsi
... 	du als Mordwaffe die Sense der Stille benutzt 	babsi
... 	du "Das ist wunderschön,ist das etwa Liebe?" bei Anblick eines verletztem,fast strebenden,am Boden liegendem und weinendem Liebespaars feststellst!(man siehe Ail) 	Nimue
... 	du verzweifelt versuchst deinen Ex mit Luftküsschen zu töten und dabei "Macht der Herzen fliegt schreist" 	Alienor
... 	du andauernd versuchst die Attacken nach zu machen und es an deine Mitschüler ablässt*die denken du bist bescheuert* 	Mega Man X
... 	du andauernd "Ich will doch nur ein ganz normales Mädchen sein!" brüllst, obwohl du ein Mann bist! 	Wuko
... 	du einem Jungen, den du nicht leiden kannst Lippenstift ins Gesicht schmierst und er Yaten heißt... 	ionis
... 	du in gegenwart deiner Freundin dauert irgend welche anspielungen machst und nur du sie verstehst. 	ionis
... 	du dann wirklich den Pony von Haru hast... 	ionis
... 	du dutzende Dosen Haarspray verbrauchst um deinen Pony irgend wie so hin zu bekommen wie Haruka. 	ionis
... 	du deine Mutter bestrafen möchtest weil sie rote Harre hat und du siefür Perilia hälst 	Hikaru-chan
... 	du dir zwei baby-blaue Bändchen ins Gesicht pickst, damit du so gut aussiehst wie Alumina-seren. 	Kitany
... 	du der Meinung bist, die jap. Firma Mizuno wär eine Anhäufung von Sailormoon Fan's 	Ami-Chan
... 	du nicht mehr mit dem 6Uhr Bus fährst, weil du der Meinung bist, er würde von Jedyte entführt werden. 	Wuko
... 	du der Meinung bist, daß der Anschlag auf Prinzessin Diana das Werk von den Bösen ist und eigentlich Prinzessin Serenity gegolten hat! 	Wuko
... 	du glaubst, daß deine Katze beleidigt auf dich ist, weil sie nicht mit dir spricht! 	Wuko
... 	du mit dem Auto immer links fährst, nur weil in Japan auch Linksverkehr ist... 	Shiva
... 	du als Mann zu deiner neuen Freundin sagst: "Soll ich dir mal meinen Mondstab zeigen?" 	Shiva
... 	du über Nacht deinen Taschenspielgel ans Fenster ins Mondlicht legst, weil du glaubst, daß er sich auflädt. (Sailor V Manga) 	Wuko
... 	du eine Anzeige vom WWF bekommst, weil du dein Pferd weiß angemalt und ihm ein Plastikeinhorn und gefälschte Flügel angeklebt hast, nur damit es mehr Ähnlichkeit mit Pegasus hat. 	Wuko
... 	du die Zeit zwischen Ende der letzten und Anfang der nächsten Folge dazu nutzt dir die anderen Folgen auf Video anzusehen. 	Wuko
... 	du Stephen Spielberg dazu bringst einen Reality-Sailor Moon Film zu drehen, wo DU die Hauptrolle spielst! 	Wuko
... 	du vor dem Schaufenster einer Konditorei stehst, auf der Flöte spielst und dich wunderst warum die Süßigkeiten nicht anfangen zu tanzen. 	Serenity
... 	du diese Liste ausdruckst, in die Toilkette legst, als kleine Lektüre und du dann stundenlang auf dem KLo hockst nur um die Liste zu lesen. 	Serenity
... 	du dich darüber freust, daß dir plötzlich fremde Menschen auf der Straße sagen, daß du eine "weiche Birne" hast! 	Wuko
... 	du Toei Animation´s anflehst sie sollen deine Fanfic zeichen. 	Serenity
... 	du nach einem Erdbeben deinen Planeten mit Prinzessin Kakyu wiederaufbauen willst 	sailoroli
... 	dir deine Freunde andauernd sagen, daß du dir ein Sprichwörter-Lexikon kaufen sollst. 	Wuko
... 	du mit deiner Freundin Schluß machst, nur weil dir jemand im Traum sagt, daß ihr sonst etwas schreckliches zustoßen wird. 	Wuko
... 	du in der Fußballnationalmannschaft im WM-Finale spielst, plötzlich den Ball aufhebst und laut schreist: "Luna P verwandel dich!" 	Wuko
... 	du dir Spiralen auf deine Brillengläßer malst, nur um mehr Ähnlichkeit mit Umino zu haben. 	Wuko
... 	du bei jeder Sonnenfinsternis glaubst die ganze Welt wird in Dunkelheit getaucht und Nehelenia kommt aus deinem Badezimmerspiegel! 	Umi
... 	du dir ein Luna P bastellst um nicht allein in die Vergangenheit reisen zu müssen! 	Umi
... 	du auf deinen Spiegel ein Neptun-Zeichen draufmalst. 	Umi
... 	du einem Antiquitätenhändler ein Vermögen für einen alten Handspiegel anbietest, weil du glaubst es ist Neptun's Spiegel. 	Umi
... 	du dir Karies anzüchtest , damit du Angst vor der Zahnklinik habe kannst! 	Umi
... 	du HIM-Fan wirst, nur weil Du findest, dass Ville Valo Mamoru ähnlich sieht. 	Ami666
... 	...Du jeden Spiegel zerstörst,weil Du glaubst,daß Nehelenia sich darin versteckt 	Sailor Wolf
... 	du einen großen Bogen um jeden Zirkus machst. 	Wuko
... 	du nur mehr von Einhörnern träumst und dich tagsüber versteckst, weil du Angst hast, dir könnte jemand die Träume stehlen. 	Wuko
... 	du keine Waldspaziergänge mehr machst, weil du bei jedem Baum glaubst, daß er dir die Energie absaugen will. 	Wuko
... 	du im Dartcafe mit Rosen statt mit Pfeilen auf die Scheibe wirfst. 	Wuko
... 	du jede Nacht, mit der Flöte spielend, durch die Stadt läufst und dich wunderst, daß dir keine Kinder folgen. 	Wuko
... 	du Astronaut wirst, nur um in die Umlaufbahn zu fliegen und dann auf dem nächstbesten Asteroid wieder zur Erde reitest. 	Wuko
... 	du einen Brief an die NASA schreibst und in dem drin steht das es noch einen Planeten gibt der Mermaid heist! (Aluminum Sirens Planet, steht im Manga) 	Michiruchan
... 	ihr zu viert durch die Stadt geht und die ganze Zeit den gleichen Spruch ablässt: Träum niemals von den Träumen der Erwachsenen. denn wirklich ware Träume haben ganz allein die Kinder 	Michiruchan
... 	deine Nachbarn sich fragen warum du inmitten eines Erdbeben stehst. 	Michiruchan
... 	Dein Englisch-Lehrer sich nach dem Ruf "Macht des Mondes..." dein Englisch-Lehrer in einen Stapel Englischbücher verwandelt 	Sailor Wolf
... 	Du im Cardian-Kostüm zum Anime-Treff gehst, und dort "zurückverwandelt" wirds ! (1 Woche Krankenhaus inklusive.) 	Diogenes
... 	Du am Halloween durch die Strassen rennst, um die auf einmal so zahlreichen "Monster" ,zu vernichten! 	Diogenes
... 	Du im Theater bei Goethes "Faust" den Mephisto-Darsteller, mit einer Sailorattacke ausschaltest ! 	Diogenes
... 	dein ganzes Zimmer voll mit Sailormoonposter ist und du auch nicht vor Boden, Decke und 10cm Lücken zurückschreckst (Insider). :-) 	Kitany
... 	du eine Bank ausraubst, um eine Mondfahrt zu buchen, um einmal in deinem Leben die Ruinen von dem Reich des Silberjahrtausends zu sehen. 	Kitany
... 	du zwischen 5 und 20 Meter hoch springen kannst. 	Kitany
... 	du genau so viel darüber weißt und auch so viel Mist verzapfst wie die anderen Freaks auf dieser Seite! 	Nikolai
... 	Du deiner Katze einen Halbmond an die Stirn klebst und versuchst dich mit ihr zu unterhalten. 	Redcrow
... 	...du deine Schule für das Hauptquartier der Deathbusters hältst und deine Mathe-Lehrerin für Kaorinight...und damit recht hast 	Sailor Wolf
... 	DU Dich selbst umbringst, weil Du ja ganz genau weißt, daß Du widergeboren wirst. 	Marco
... 	Du bei deinem lieblings Italiener eine Pizza Makoto bestellst! 	Lord Elend
... 	du eine Popgruppe, die nur aus drei männlichen Mitgliedern besteht, als die Threelights bezeichnest. 	iruka
... 	du enttäuscht aus dem Musical 'Starlight Express' verschwindest weil keiner der Charaktere Seiya, Taiki, Yaten, Fighter, Maker oder Healer heißt. 	HomerJ
... 	du ständig deinen Hausschlüssel in die Luft streckst, weil du ins 30. Jahrhundert willst. 	Microchip
... 	du deinen Freund Mamoru oder Endymion nennst und er noch auf den Namen hört 	Star
... 	du dir jedes EM Spiel der Italiener anguckst weil mit der Nr 18 'FIORE' aufläuft. 	HomerJ
... 	du dich mit Plutonium bestrahlen lässt, nur damit du dich in Sailor Pluto verwandeln kannst. 	Shiva
... 	du ernsthaft an ein Crossover zwischen Sailor Moon und Countdown denkst 	Curzon
... 	du mehr als 12 Unterschiede zwischen Minako Aino und April Eagle aus Saber Rider aufzählen kannst. 	HomerJ.
... 	du mit deiner Katze sprichst (und sie dir auch noch antwortet...) 	Angel
... 	deine Schulhefte mit Sailor Senshi gespickt sind. (sollen die anderen denken, was sie wollen...) 	Shiva
... 	du dir einen Freund wünschst, der genau wie Mamoru ist. (der is' aber auch lieb:-)) 	Shiva
... 	du jeden Wecker erstmal zerlegst, bevor du ihn kaufst. 	Shiva
... 	du kein Fitnessstudio mehr betrittst, weil ja das KdD seine Hand im Spiel haben könnte. 	Shiva
... 	du zum Goldschmied gehst, um dir die gleiche Rüstung wiw Galaxia anfertigen zu lassen. 	Shiva
... 	sogar auf deiner Unterwäsche Sailor Moon drauf ist. 	Shiva
... 	dein Regal die Last deiner selbst aufgenommenen Videocassetten nicht mehr aushält. 	Shiva
... 	du jeden rothaarigen Mann abschlachten willst, weil du ihn für Rubeus hältst. 	Shiva
... 	du deinen Kopf mit einem Vorschlaghammer marträtierst und die Beule golden anmalst, nur um wie Helios auszusehen. 	Shiva
... 	du bei RTL II nach der Autogrammadresse der Sailor Senshi fragst. 	Shiva
... 	du dich an eine Harfe setzt und schreist: "Merkur! Macht des Wassers, sieg!!!" 	Shiva
... 	du mit deiner Freundin im NeoTokyo stehst, hinter euch zwei kleine Mädchen diskutieren ob ihr Haruka und Michiru seid oder nicht, und dir DAS NICHT KOMISCH VORKOMMT! 	ChibiRuka
... 	dich deine Freundin Haruka nennt, und dir das nichtmal komisch vorkommt. 	ChibiRuka
... 	du 30 Sekunden den Mondstab von Eternel Sailor Moon in der Hand drehen und ihn dabei in die andere Hand wechsel kannst 	|Sniper|
... 	du wildfremde Kinder auf der Straße anspricht, weil sie Dir ähnlich sehen, nur weil du deine zukünftige Tochter/dein zukünftiges ich finden willst 	Bunny
... 	du auf dem Mond reist um nach den Ruinen des Silberkönigsreichs zu suchen UND SIE FINDEST!!!! 	BunnySan
... 	du denkst, dein Vater ist ein Bösewischt und du versuchst, ihn durch die Macht des Mondes zu vernichten. 	Kamikaze13
... 	du alle Spielhallen Europas abgrast, auf der Suche nach einem Spielautomaten, der als Preis,(oder wenn man dagegen tritt), einen Verwandlungsfüller ausspuckt! ^_° 	Indimoon
... 	sich tatsächlich jemand vom Mond meldet und dir einen Verwandlungsfüller gibt! 	Indimoon
... 	du in die nächste Spielhalle stürmst und alle Automaten mit "NASCHKATZE WILL REISKUCHEN!!!" anbrüllst 	Indimoon
... 	dein Berufsziel ist Japaner zu werden 	Sailor Phoenix
... 	du bei jedem Flugzeug, dass du siehst denkst, dass Rubeus zurück gekehrt ist und du durch deine Armbanduhr deine Freund um Hilfe rufen willst 	Sailor Phoenix
... 	du dir keine Videokassetten von Sailor Moon kaufen brauchst, weil du ohnehin alle Folgen aufgenommen hast 	Sailor Phoenix
... 	du auf einem Ball einen Mann im Smoking und Zylinder siehst, zu ihm hinrennst und ihm versuchst weiß zu machen das er früher mal Prinz Endymion war und du Prinzessin Serenity 	BunnySan
... 	du mitten in der Stunde deinen Stift in die Hand nimmst und ihn hoch hälst und schreist: "Verwandle mich in eine gut aussehende Schülerin!!!" 	Josefine
... 	du ein Tennisball wirfts, und schreist "Tauboga, flieg und sieg"!! 	Rincestone
... 	du versuchst ein Pokemon mit ''Macht des MOONDES VERWANDLE ES ZURÜCK!'' zurückzuentwickeln 	The Lordman
... 	du sagst: "Schockwelle der Ahnen, flieg!!!!!!" 	Kakeru Ozora
... 	du deinen Lehrer mit "Weiche böser Geist..." begrüßt. 	Kakeru Ozora
... 	du ein Bild von Usagi oder einen der anderen Senshi staendig mit die heruntraegst. 	Sascha Albert
... 	ein Bild von Usagi sich in dein Monitor eingebrannt hat. 	Sascha Albert
... 	du Independence Day siehts und denkst "Oh! Hat Rubeus ein neues Raumschiff?" 	SailorCM
... 	....du mit einer Taschenlampe das Licht der Hoffnung erzeugen willst 	Silvermoon
... 	du eine Hand voll Eichenblätter nimmst und rufst: "Jupiter - Macht des Donners, sieg!" 	CIV
... 	du mit Steinen um dich wirfst und dabei rufst: "Mondstein flieg und sieg". 	Maik
... 	du auf einmal einen IQ von 300 hast ( wie Ami). 	MSernity
... 	du versuchst, mit jedem Schlüssel das Tor zu Raum und Zeit zu öffnen!! 	DOC
... 	du deiner Mutter Vorwürfe machst warum sie keinen Japaner geheiratet hat und dich nicht Mako getauft hat. 	DOC
... 	du deinen Freund zwingst eine ultradicke Brille zu tragen obwohl er mit dem Titel "Falkenauge" berühnt ist! 	DOC
... 	du von George Lucas zwingst, den "Sailor Krieg" oder "Krieg der Sailor" zu verfilmen. 	DOC
... 	du zu müde bist um Frühstück zu machen und rufst "Mächte aller Zeiten, lasst Cornflakes sich verbreiten!" 	DOC
... 	du dir im Sportunterricht einen Diskus schnappst und mit den Worten "Mondstein, flieg und sieg" deinen bösen Kardian-Lehrer tötest. 	DOC
... 	du jede violette Blume zertrampelst, weil du meinst es wär' eine von Xenian. 	DOC
... 	du jedem schwarzhaarigen und blauäugigen Typen auf der Straße selbstgemalte Bilder von einem gemeinsamen früheren Leben zeigst. 	DOC
... 	du den Mund so weit aufmachen kannst, daß ein Kürbis darin Platz finden könnte. 	DOC
... 	'Faulheit siegt!' auch Dein Lebensmotto ist. 	DOC
... 	du glaubst, ein Jediritter zu sein und darauf wartest, das du von Luke Skywalker abgeholt und ausgebildet wirst und vorhast, danach zur Erde zurückzukehren um die Sailorkrieger zu unterstützen. 	DOC
... 	du deine Wäsche nur noch mit "Rei" wäschst... 	DOC
... 	du beim Gotchaspielen rufst "UND IM NAMEN DES MONDES WERDE ICH DICH BESTRAFEN!!!" 	DOC
... 	du beim Eintreten eines Lehrers in den Klassenraum jedesmal aus vollem Halse schreist: "Weiche böser Geist!" 	DOC
... 	du über Leichen gehen würdest,um Sailor Moon zu gucken. 	DOC
... 	du fliegst zum Mond, nur um einen Mondstein zu haben. 	DOC
... 	du mit einem 14.400 bps Modem eine 1000Mb große Sailor Moon-Datei auf deinen Computer downladest. 	DOC
... 	wenn du im Geschichtsuntericht nach dem Silberjahrtausend fragst und dein Lehrer auch noch anfängt DAVON ZU ERZÄHLEN (die erste interessante Stunde ;-)! 	DOC
... 	du deine Mutter zwingst, sich einen Halbmond auf die Stirn tätowieren, und die Haare lila färben zu lassen , nur um bei den Moonies anzugeben, deine Mutter sei Königin Serenity. 	DOC
... 	du dich auf komische Weise zur Steckdose hingezogen fühlst, reinlangst und rufst: "Donnerschlag, flieg!" 	DOC
... 	du deiner Kunstlehrerin beibringst, Mangas zu zeichnen. 	DOC
... 	du versuchst, Serenity Immobillien, das Silbermillenium abzukaufen. 	DOC
... 	du eine Pflanzenphobie bekommst, weil du Angst hast, es könnten der Baum der dunklen Macht, eine Kisenian- oder eine Telulu-Pflanze sein. 	DOC
... 	du dich für Chibiusa hälst und alle schwarzhaarigen Mädchen auf der Straße ansprichst, in der Hoffnung, es könnte die Wiedergeburt von Hotaru Tomoe sein. 	DOC
... 	du mit 16 Jahren 180 km/h auf der Landstraße fährst und dem dich anhaltenden Polizisten erklärst, daß du deinen Führerschein im Ausland gemacht hast wie Haruka. 	DOC
... 	du beim Wegschnippen deiner Zigarette rufst:"Kippe flieg und sieg." 	DOC
... 	du deinen Wecker extra eine halbe Stunde später stellst, weil dein Idol Bunny ist. 	DOC
... 	du wie Sailor Moon versuchst, vom Dach deines Hauses zu springen, und dann dich wunderst, wenn du im Krankenhaus liegst. 	DOC
... 	du selbst eine Taschenlampe für den Heiligen Gral hälst. 	DOC
... 	man sich die gesamte Liste reinzieht und vor lauter Spannung vergisst offline zu gehen! 	DOC
... 	du verzweifelt versuchst einen Textconverter für deinen PalmPilot zu finden nur um dir die Fanfics auch unterwegs durchlesen zu können (ohne Tonnen von Papier zu benutzen). 	DOC
... 	du morgens in den Spiegel schaust und feststellst, daß du genau wie Sailor Merkur aussiehst. 	DOC
... 	du alles tust, was wildfremde Katzen dir sagen. 	DOC
... 	du im Schlaf von Sailormoon redest (z.B. "Kunzite, warte doch mal!","Ich soll eine Prinzessin sein", etc.) 	DOC
... 	du an deiner ersten Fanfiction schreibst und schon Ideen für deine fünfte hast. 	DOC
... 	du alle, die dir doof kommen, mit Blitzen, Feuerbälle, Halbmondstrahlen oder Seifenblasen bewirfst. 	DOC
... 	du in die Schule kommst, deine Freunde immer rufen: "Sailormoon ist da" 	DOC
... 	deine Traenen beim Heulen wegen einer Kleinigkeit aus dem Gesicht fliegen und sich eine Pfuetze bildet. 	DOC
... 	du dich wunderst dass du keine Moonie-Freunde hast, bloß weil du SM-Stufe 1 bist. 	DOC
... 	du denkst, dass Serenity deine Mutter ist, und Bunny deine vorher unbekannte Schwester. 	DOC
... 	du Bill Gates bittest, sein Geld in Sailor Moon zu investieren. 	DOC
... 	du alle zu Anti-Moonies bekehrst, damit du Sailor Moon ganz für dich alleine hast. 	DOC
... 	du im Winter den Gartenschlauch nimmst das Wasser aufdrehst und rufst "Wasserstrahl flieg und frier"! 	DOC
... 	du mit deinem Ball redest wie Chibiusa. 	DOC
... 	du Dich in eine neue Sailor Kriegerrin verwandelts und anfängst das Böse zu bekämpfen. 	DOC
... 	du anfängst die Erde mit dem Mond zu verwechseln. 	DOC
... 	man sich das Buch "Endymion" kauft, nur weil da ein Typ namens Endymion vorkommt, und man ganz genau weiß, daß der bis auf den Namen nichts mit Sailor Moon zu tun hat. 	DOC
... 	du mit einem Staubsauger versuchst den Leuten ihre reinen Herzen zu klauen, um die Talismane zu kriegen. 	DOC
... 	du als Grabinschrift "Er/Sie starb im Namen des Mondes" verlangst. 	DOC
... 	du als Mann eine irrationale Vorliebe für das Tragen von kurzen blauen Faltenröcken entwickelst. 	DOC
... 	du bei jeden Vollmond deinem Rauhhaardackel beim Heulen Gesellschaft leistest. 	DOC
... 	du gerade einen Banküberfall siehst, in eine Seitengasse springst und rufst: "Macht der Mondnebel, mach auf!" und dich tatsächlich verwandelst! 	DOC
... 	du deinen überschweren Kater "Red Butler" nennst. 	DOC
... 	du vorhast in Tokio zu leben, um ein richtiger Moonie zu werden. 	DOC
... 	du jedes Playmate für die Reinkarnation von Bunny hältst. 	Hunter
... 	das beste Geschäft keine Videokassetten mehr hat, weil du sie alle für Sailor Moon Aufnahmen brauchst. 	DOC
... 	du nach einem Weg suchst, um als Senshi wiedergeboren zu werden. 	DOC
... 	du ein Bild von Mamorou ausdruckst und damit zum Frisör rennst. 	DOC
... 	du alle Deine Sailormoon-MIDIs auf Kasette aufnimmst, um sie im Auto zu hören. 	DOC
... 	du tagelang nichts mehr ißt nur um Hotaru ähnlicher zu werden. 	DOC
... 	du dich bei 10 MAILINGLISTs angemeldet hast und dich trotzdem wunderst, warum du auf einmal 500 neue Freunde hast, die dir täglich schreiben... 	DOC
... 	du die Leute von Toei Animations anflehst, sie sollen doch in 16:9 zeichnen, damit deine neue TV-Anlage voll zum einsatz kommt. 	DOC
... 	du dir mit deinem ganzen Taschengeld die komplette jap. SailorMoon Videoedition gekauft hast. 	DOC
... 	du dich wunderst, warum dich alle auslachen, nur weil du zum Balletunterricht dein SailorMoon-Dress angezogen hast. 	DOC
... 	du deine ganze Nachbarschaft versuchst zu mooniefizieren. 	DOC
... 	du dich keine Edelsteine mehr kaufen traust, weil die ja in etwa 70% aller Folgen, irgendwas mit dem Reich des Bösen zu tun haben... 	DOC
... 	du dich nie mehr auf einen Rummelplatz traust, nur weil du Angst hast, irgendjemand im roten Anzug könnte dich mit Algen (oder so) beschießen, die dich fast ersticken. 	DOC
... 	du dich entscheidest einen Vampy-Fan-Club zu eröffnen, bei dem das stündliche Quälen von Vampy an der Tagesordnung steht!!! 	DOC
... 	du dich entscheidest einen Vampy-Fan-Club zu eröffnen <grrrrr!> 	DOC
... 	du glaubst daß der Erleuchtete in Wirklichkeit der Imperator (Star Wars) ist! 	DOC
... 	du, bei selbst programmierten Programmen ins Infofenster reinschreibst: "Entwickelt für Sailor Neptun/Michiru Kaioh" 	DOC
... 	du im EDV-Unterricht der Berufsschule, statt der Lehrperson zuzuhören im Internet surfst und beim Animexx vorbeischaust. 	DOC
... 	dein Goldfisch verhungert, weil du während du Sailormoon gesehen hast nicht aufstehen und ihn füttern wolltest. 	DOC
... 	du Unmengen von Brieffreunden hast, und diese REIN ZUFÄLLIG ebenfalls FAST alle Sailor Moon Fans sind. 	DOC
... 	du eine Strasse findest, die den Namen "Sailerstrasse" traegt. (Zu finden in Andernach!) 	DOC
... 	dein Mouse Pad das selbe Bild zeigt, wie das deines Windows-Hintergrundes (natürlich ein SM-Bild!!!) 	DOC
... 	du deinen Nachnamen in den deiner Lieblings-Senshi unbenennen laesst! 	DOC
... 	du es immer wieder schaffst, von JEDEM Gespächsthema auf Sailor Moon zu wechseln. 	DOC
... 	du Origami erlernst, nur um kleine Bunnys aus Papier zu falten. 	DOC
... 	du es tatsaechlich schaffst, dass deine Freundin sich 2 Meter lange Zöpfe wachsen laesst! 	DOC
... 	du jedem Auto hinterherrennst, was als Autokennzeichen XXX-SM-XXX hat. 	DOC
... 	man als Kampfsport-Trainer plötzlich neue Angriffe seinen Schülern beibringt wie z.B. den 'Feuerringe-fliegt-Handkantenschlag' oder einen 'Feuerherzen-fliegt-Fingerstoß'. 	DOC
... 	sich deine Nachbarn beschweren das du SailorMoon SCHON WIEDER zu laut gemacht hast. Und du dich wunderst, es sind doch nur 240Watt Boxen&Anlage bei voller Lautstärke. 	DOC
... 	du deinen Freunden versuchst etwas zu erzählen, und sie bevor du den Mund aufmachst sagen: "oh nein, lass uns mit SailorMoon in ruhe" 	DOC
... 	du alle midi Dateien die es gibt, mit Namen und Folge in der sie liefen nennen kannst. 	DOC
... 	du dich mit ein paar (nicht moonie) Freunden zum Spielen über netzwerk trifft, und alle sich beschweren, das du deine sounds doch bitte ausmachen sollst. 	DOC
... 	man das Rathaus seiner Stadt mit Sailor Moon Bildern zuhaengt. 	DOC
... 	du aus solidarität zu Bunny ABSICHTLICH schlechte Noten schreibst. 	DOC
... 	die einzigen Bilder in deinem Brower Cache nur noch solche von Sailormoon Seiten sind. 	DOC
... 	deine Doktorarbeit über Sailor Moon anerkannt wird. 	DOC
... 	du aus dem Gedächtnis eine 500 Seitige Abhandlung schreiben kannst. 	DOC
... 	du auf einem Hochhaus stehst und du glaubst dass du dich in die Eternal Sailormoon mit Flügeln verwandelst wenn du runterspringst und wenn nicht dann glaubst du Tuxedo Mask steht schon unten um dich aufzufangen. 	DOC
... 	du die Regierung bittest einen Rettungsaktion fuer die Ueberlebenden des Moondes zu starten. 	DOC
... 	du nicht mehr den Unterschied zwischen Kommissar REX und Luna erkennst. 	DOC
... 	du glaubst, Thomas Gottschalk sei einer von den 5 Hexen, nur weil seine Frisur etwas UNGEWOEHNLICH aussieht. 	DOC
... 	deine Schule ploetzlich von -Hauptschule xxx- in -Sailormoonausbildungszentrum xxx- umbenannt wird. 	DOC
... 	du lautstark in der Schule Sailor Moon Songs pfeist und bald bemerkst, dass Sailor Moon doch nicht so unbekannt ist. 	DOC
... 	du Artimis für einen Vulkanier haelst, nur weil er so spitze Ohren hat. 	DOC
... 	du in den Supermarkt gehst, dort nach einen Mondstein fragst und einen bekommst!?! 	DOC
... 	du in den Supermarkt gehst und dort nach einen Mondstein fragst. 	DOC
... 	du dir die Namen aller Sailor Senshis aufs Klopapier raufkritzelst, damit sie immer NAH BEI DIR SIND. 	DOC
... 	du alle Folgen der 1. und 2. Staffel in 'Schnell-Vorlauf' ansiehst, damit du dich innerhalb von wenigen Stunden wieder an alle Details erinnern kannst. 	DOC
... 	dich deine Freunde fragen ob du Sailor Moon kennst und du nur mit einem zaghaftem 'Ahh...' antwortest, um zu verhindern, daß irgendwer deine Videosammlung von 50 Sailor Moon Cassetten zu entdecken. 	DOC
... 	du die ersten 5 Sekunden des Sailor Moon Songs für ein Stunde lang endlos abspielst. 	DOC
... 	du ein Zeuge Jehovas wirst, weil du schon mal Christ, Satanist und Moon-Sektler warst. 	DOC
... 	du zur Moon-Sekte gehst, weil du ein bessere Moonie werden willst. 	DOC
... 	du zum Satanisten wirst, weil du anstatt SAILOR SATURN, SAILOR SATAN verstanden hast. 	DOC
... 	du Sub-Zero aus Mortal Combat für Tuxedo Mask hältst. 	DOC
... 	du Sonja aus Mortal Combat für eine der Sailor Krieger hälst. 	DOC
... 	du dir taeglich diese Homepage laedst und Online durchliest, und erst beim 4. mal bemerkst, daß diese Page nur einmal die Woche aktualisiert wird. 	DOC
... 	du dir ein Sailor Moon Kostuem (mit Stiefeln und Mondstein) aus Pappmaschee selbst machst und bemerkst, daß das ganze Zeug nur deiner kleinen Schwester paßt. 	DOC
... 	du dein ganzes Taschengeld für eine Sailor Moon-Puppe ausgibst, und am nächsten Tag erfaehrst, daß die jetzt in jeder Junior-Tuete von McDonalds sind. 	DOC
... 	du versuchst deine eigenen Sailor Moon Episoden nach SM 200, mit ein paar Freunden, zu verfilmen. 	DOC
... 	du die Dialoge ganzer Folgen auswendig kannst. 	DOC
... 	du in jedem Fch zu Dir sagst:Meine Kenntnisse liegen irgendwo zwischen Ami und Bunny,leider liegen sie erheblich näher an Bunny. 	DOC
... 	du wirst zum Umweltsünder indem du keine Batterien kaufst auf denen "100% Mercury free" steht, weil dir das zu dumm ist. 	DOC
... 	du tötest Vampy, weil er Sailor Moon wieder einen "Cartoon" genannt hat. 	DOC
... 	du ins Krankenhaus musst, weil du dir den Kopf am Fernseher gestoßen hast,als du Sailormoon zu hilfe eilen wolltest. 	DOC
... 	du deine Lehrerin bittest, sie solle ihren Namen in "Haruna Sakurada" ändern! 	Amichan
... 	du X-Wing spielst und einen A-Wing für einen Amy-Wing, einen T-Wing für einen Tellulu-Wing, Darth Vader für einen Death Busters und den Imperator als ein Missgeschick von Dr. Tomoe hältst! 	Amichan
... 	du im Geschichtsunterricht sitzt und deinem Leher zitierst: "Wie Ami Mizuno schon sagte..." 	Amichan
... 	du bei der Abiturprüfung sitzt und keinen Platz mehr auf deiner Bank hast, weil ein riesiger Kristall auf dieser liegt, von dem du behauptest er sei der heilige Silberkristall und gebe dir die Macht die Prüfung zu bestehen! 	Amichan
... 	du deine Freunde bittest, Dich "Ami" zu nennen, obwohl Du ein Junge bist! 	Amichan
... 	du Naoko Takeuchi tonnenweise Geld schickst und sie bittest weitere 200 Folgen zu zeichnen! 	Amichan
... 	du Deiner Freundin deinen Kugelschreiber in dei Hand drückst, und ihr sagst sie solle: "Macht des Mondes, verwandle mich in Ami Mizuno!" schreien und Du Dich wunderst, daß Sie dir den Stift hinterher wirft! 	Amichan
... 	du auf jeden frabigen Kristall, den Du in die Finger bekommst, kräftig draufheulst, in der Hoffnung es könnte der heilige Silberkristall enstehen! 	Amichan
... 	Du versuchst deine freundin zu überreden sich 2m lange haare wachsen zu lassen und sie als ' odango '(Usagi's Frisur, FachJapanisch)zu tragen. 	DOC
... 	du versuchst, die Grimaßen (Slapstick-Gesichter) nachzuahmen und dich wunderst, warum es mit dem Schweißtropfen am Hinterkopf niemals klappt. 	DOC
... 	du jeden Tag mit einem Modell von Sailor Moon in die Arbeit / Schule gehst und Ihr Barbie-Kleider zum Geburtstag schenkst. 	DOC
... 	du jedes Pokerspiel mit den Worten : "Nun wählt einen passenden Cardian" beginnst. 	DOC
... 	dein Anmachspruch lautet : "Komm mit zu mir und ich zeig dir meinen Mondstab" 	DOC
... 	du beobachtest, wie 50 schwerbewaffnete Gangster einen Laden ausräumen und rufst: "Ergebt euch, oder ich werde euch im Namen des Mondes bestrafen!". Und die Typen laufen tatsächlich davon. 	DOC
... 	du wildfremde Katzen auf der Straße ansprichst und dich wunderst, warum dich alle Leute so komisch anschauen. 	DOC
... 	du deine Katze tätowieren läßt. 	DOC
... 	du eine Papprolle schwenkend durch die Gegend läufst und rufst: Macht des Mondes verwandele es zurück! 	DOC
... 	du deiner sich heftig wehrenden Katze einen Halbmond auf die Stirn klebst. 	DOC
... 	du schon seit Tagen versuchst eine Zitrone auf deiner Geige zu balancieren. 	DOC
... 	du das Haustier deines kleinen Bruders toetest, nur weil es aussieht wie ein Mischung zwischen Hase und Meerschweinchen und jemand zufaellig etwas Parfuem daruebergeschuettet hat. 	DOC
... 	du beim Kauf eines Computers ein Amy-Bios verlangst 	DOC
... 	du den Süßigkeiten-Schrank aufmachst und dann umkippst, weil du von "Zuckerherzen" beschoßen wurdest. 	DOC
... 	du (wie Bunny) einen Test mit einer sehr schlechten Note wiederbekommst und dann rufst: "Mächte aller Zeiten, laßt die guten Noten sich verbreiten!" 	DOC
... 	deine Freundin in Gefahr ist und du ihr mit einer Rose zur Hilfe eilst. 	DOC
... 	du es schaffst, Mr.Kalle in einen Moonie zu verwandeln. 	DOC
... 	du in einem Blumengeschaeft fragst, welche Rosen am aerodynamischsten sind. 	DOC
... 	du glaubst,du seist Endymeon und haettest dein Gedaechtnis verloren. 	DOC
... 	du deine Eltern dazu überredet hast eine drebare Satelitenschüssel aufs Dach zu bringen, nur damit du dir Sailor Moon im Original angucken kannst. 	DOC
... 	du anime.ger Aboniert hast und in deiner Mailbox täglich bis zu 200 E-Mails liegen. 	DOC
... 	du bei jedem Schwaecheanfall angst hast, dass die Welt untergeht. 	DOC
... 	du seit Tagen durch die Stadt rennst weil du ein üd-Board mit Kermesite-Chipsatz suchst. 	DOC
... 	du in Japan einkaufen gehst und Dich wunderst, warum alle Preise in Yen angegeben sind, wenn sogar Telulu ihre Sonderangebote in DM gemacht hat. 	DOC
... 	du nie Pflanzen von einer gruenhaarigen Verkaeuferin kaufst, die obendrein das Geschaeft gerade erst neu eröffnet hat. 	DOC
... 	du dich fragst, ob die Ferengi-Daimons auch von Doktor Tomoe erschaffen wurden. 	DOC
... 	du in einem Schreiben an die Regierung verlangst das Seifenblasen zur Massenvernichtungswaffe erklärt werden müssen. 	DOC
... 	du, beaffnet mit einem Bild deiner lieblings Sailorkriegerin, zum Friseur gehst und ihn darum bittest genau so auzushen; dabei ist es dir ganz egal, dass du ja eigentlich ein Junge bist und gewisse Leute (alle ausser dir) es fuer seltsam halten koenntn, dich mit 2m langen pinken Zoepfen (nur ein Beispiuel üm lange gruene Harre wuerden Wahrscheilich eine aehnlich Reaktion hervorrufen) zu sehen. 	DOC
... 	du dir beim Neo Tokio den Sailor Moon Mondstab kaufst und dich wunderst warum du dich nicht verwandelst wenn du "Macht des Mondes wach auf!" rufst. 	DOC
... 	du deinen Kindern als Gutenachtgeschichte etwas von Sailor Moon vorliest. 	DOC
... 	du mit 14 Mutter/Vater werden willst und dein Kind Chibiusa nennst. 	DOC
... 	du im Chemie Unterricht dich für Proffessor Tomoe hältst und eigene Dämonen erschaffen willst. 	DOC
... 	du mit deinem Fernglas den Mond nach den Trümmern des Mondpalastes absuchst. 	DOC
... 	du als Tuxedo Mask auf eine Faschings Party gehst. 	DOC
... 	du dir deine Klamotten mit Sailor Moon Bildern bedruckst und dich wunderst ausgelacht zu werden. 	DOC
... 	du verlangst, daß deine Stadt in "Kristall Tokyo" umgetauft wird. 	DOC
... 	du Freunden auf die Frage, wen du heiraten willst, zu erklären versuchst, warum es ein Sailor-Senshi sein soll. 	DOC
... 	du nur mit einer Sailor-Schuluniform zur Schule gehst, obwohl dein Antrag auf deren Einführung vom Schuldirektor abgelehnt wurde. 	DOC
... 	du auf der Straße Leute mit blauen, grünen oder pinkfarbenen Haaren siehst und das für völlig normal hältst. 	DOC
... 	du eine Liste mit Sachen erstellst, die passieren, wenn du zuviel Sailor Moon siehst und diese auch noch veröffentlichst. 	DOC
... 	du im Auto mit offenen Fenstern durch die Stadt fährst, mit voller Lautstärke den Sailor Moon-Soundtrack hörst, dabei laut mitsingst, und dich wunderst, warum dich alle Leute so komisch ansehen. 	DOC
... 	du deine Katze schwarz färbst, damit sie Luna ähnlich sieht, ihr auch einen goldenen Halbmond auf die Stirn malst, aber enttäuscht bist, weil sie immer noch nicht spricht. 	DOC
... 	du mehrere Videorekorder zum Aufnehmen von Sailor Moon programmierst, weil alle anderen ausfallen könnten. 	DOC
... 	du den Geburtstag deiner Freundin vergisst, aber jede Einzeilheit aus Sailor Moon's Leben kennst. 	DOC
... 	du fieberhaft nach dem Mondstab suchst, wenn sich deine Schwiegermutter ankündigt. 	DOC
... 	Japan Deine neue Wahlheimat ist. 	DOC
... 	du dich über keine schulische Entscheidung mehr aergerst, als dass du nicht Japanisch als erste Fremdsprache gewählt hast. 	DOC
... 	du bei einer Warnung durch dein Anti-Viren-Programm in Panik gerätst und glaubst, dass ein Dämon in denen PC eingeschlichen hat. 	DOC
... 	du dir keine Schuhe mehr kaufst, da ja ein Monster drin stecken könnte. 	DOC
... 	du versuchst einen Fussball in einen Playstation zu verwandeln. 	DOC
... 	du jede Grippewelle fuer ein Werk Esmeraudes haelst. 	DOC
... 	du betest niemals krank zu werden aus Angst Minako könnte vorbei kommen. 	DOC
... 	du von deinem Freund verlangst, dass er als Liebesbeweis Deine verkohlten Plätzchen ißt. 	DOC
... 	du jeden Opa fuer einen Lustmolch hälst. 	DOC
... 	du jeden der gemein zu dir ist anschreist: "So behandelt man eine Prinzessin nicht!" 	DOC
... 	du nur noch Suppe essen willst, wenn Du schlürfen darfst. 	DOC
... 	du jedem Kind seinen Ball wegnimmst, in der Hoffnung es koennte Luna P sein und verzweifelt schreist:"Pu! Ich will zurueck in die Zukunft! Ich will zu meiner Mama!" 	DOC
... 	du mitten in der Einkaufsstraße, ohne Rucksicht auf die Leute, lauthals anfängst Sailormoon-Songs zu singen. 	DOC
... 	du dir ueberlegst, was sich alles in deinem Leben verbessern wuerde, wenn Du ein Sailor Krieger waerst. Zum Beispiel endlich genug Bewegung haben, die dir der Arzt schon seit langem verschrieben hat. 	DOC
... 	du keinen Angriff fürchtest, da dich ja auf jeden Fall irgendjemand retten wird. Wenn schon nicht Tuxedo Mask erscheint und auch Sailor Uranuns und Sailor Neptun verhindert sind, dann wird sicherlich ein weiterer unbekannter Retter auftauchen. 	DOC
... 	du eine Diebstahl-Versicherung über deinen Herzkristall abschliesst, da er ja von einem Demon gestohlen werden koennte. 	DOC
... 	du bei STAR TREK nur auf einen Kampf wartest, damit Du dann "Photonentorpedo - flieg und sieg!" schreien kannst. 	DOC
... 	du glaubst, dass das Lied "Roses of Red" nicht von der Kelly Family, sondern von Tuxedo Mask ist." 	DOC
... 	es dir draußen zu heiß ist rufst: "Macht des Jupiter, schicke Sturm, schicke Wolken, schicke Donner!" (es funktioniert tatsächlich) 	DOC
... 	der Ansagetext deines Anrufbeantworters wiefolgt lautet: "Ich bin Sailor Moon! Leider bin ich z.Z. nicht da, weil ich für Liebe und Gerechtigkeit kämpfe, aber im Namen des Mondes können Sie eine Nachricht hinterlassen." 	DOC
... 	du gegen Leute handgreiflich wirst, die "What shall we do with the drunken Sailor" singen. 	DOC
... 	du japaniche Spielzeugfirmen erpreßts, damit sie wieder anfangen, Sailor Moon Artikel zu produzieren. 	DOC
... 	du einen Sailor Moon Sender gründen willst. 	DOC
... 	deine Sailor Moon Homepage größer als 1 GB ist. 	DOC
... 	du mit dem gedanken spielst, einen DVD-Brenner zu besorgen um alle deine Daten kompackt auf "nur" 50 DVD´s unterzubringen. 	DOC
... 	du die Schule schwäntzt, um keine Folge zu verpassen. 	DOC
... 	du Dich mit den Worten "<Lieblings-Senshi hier einsetzen> würde stolz auf mich sein" zu besonderen Leistungen anspornst. 	DOC
... 	du schreibst Naoko Takeuchi (Erfinderinn von Sailor Moon) Liebesbriefe per E-Mail. 	DOC
... 	du alle Feinde von Sailor Moon liebst, da es ohne diese ja keine Sailor Moon - Folgen geben wuerde. 	DOC
... 	du einen Sailor Moon Online Fanclub gründest..... 	DOC
... 	du genausoviele Leute in Moonies verwandeln willst wie die Borgs Individuen assimiliert haben. 	DOC
... 	du eine Sailor Moon - Partei gründest. 	DOC
... 	du Dein ganzes Haus und noch einige Nachbarhaeuser tapezieren koenntest, wenn Du alle Deine Sailor Moon - Bilder ausdrucken wuerdest. 	DOC
... 	du keine Tapete in Deinem Zimmer mehr braucht, nachdem Du dir 'nur ein paar Deiner Lieblingsbilder' ausgedruckt hat. 	DOC
... 	du Sailer Moon - Hasser entweder ignorierst oder eleminierst. 	DOC
... 	Du TIME TRAX mit *Darian* Lambert fuer die amerikanische Realfilm-Version von Sailor Moon hältst. 	DOC
... 	du lauthals verkuendest, auf SM zu stehen und dich dann wunderst, warum Du von alle so komisch angesehen wirst. 	DOC
... 	du das Dokument zur Erstellung des Mooniecodes auswendig kannst. 	DOC
... 	dein MoonieCode größer ist, als SM:6+ 	DOC
... 	deine Petition abgelehnt wird, und du dir denkst: 'Naja, war wohl etwas zu eigensinnig, den Mond als Besitz Deutschlands zu bezeichnen...' 	DOC
... 	du eine Petition an die Regierung schreibst, in der du verlangst, dass Sailor Moon zur Staatsreligion ausgerufen wird und sich die Staatsform Deutschlands in 'Moonarchie' ändert, und von nun an 'Das Königreich des Deutschen Mondes' genannt wird. 	DOC
... 	du mit MoonieCode 1 anfängst und vorhast, mit MoonieCode 9 zu sterben. 	DOC
... 	du dir einen schwarzen Halbmond auf die Stirn malst, um dir etwas mehr Respekt unter deinen Moonie-Freunden zu verschaffen. 	DOC
... 	du dich fragst, wie oft Mamoru noch stirbt. 	DOC
... 	du deinem Computer eine blaue Perrücke aufsetzt und ihn "Ami" nennst. 	DOC
... 	50% aller Sprüche dieser Liste von DIR stammen! 	DOC
... 	dich dein bester Kumpel auf seiner Party Sailor Moon schauen läßt, UND DU DER EINZIGE ANWESENDE MOONIE BIST! 	DOC
... 	du von RTL2 forderst, einen Soundtrack zur Serie rauszubringen. 	DOC
... 	du diese Liste als die Liste deiner Lebensziele betrachtest. 	DOC
... 	du dir diesen schrecklichen RTL2-Sampler kaufst, nur weil die Titelmelodie von Sailormoon, umzingelt von Boygroups und den Schlümpfen, drauf ist. 	DOC
... 	du nur noch mit Rock und roten Stiefel rumrennst und ständig die anderen Sailer Krieger rufts weil du doch Angst vor den Bösen hast. 	DOC
... 	du häufiger die Schreine deiner Lieblingskriegerin besuchst , als du in die Kirche gehst! 	DOC
... 	im Zirkus die Löwen durch brennende Ringe springen und du lauthals in die Manege schreist: "Feuerringe - fliegt!" 	DOC
... 	du deinen kleinen Bruder nur noch Shingo nennst, verlangst, dass sich deine Mutter die Haare blau färbt, kaufst deinem Vater eine Nickelbrille, setzt dir eine kilometerlange, blonde Perücke auf, heulst über jede Kleinigkeit, kommst täglich zu spät zur Schule, schreibst lauter 5er und versuchst dir selbst einzureden, ein Kerl namens Mamoru würde dich lieben. 	DOC
... 	du weisst, das dein Lehrer zuviel Sailormoon guckt, wenn... er/sie dich mit einem Eimer voll Wasser auf dem Kopf auf den Flur stellt wenn du deine Hausaufgaben nicht gemacht hast. 	DOC
... 	du jeden Lehrer/Professor für ein Monster hältst das dir Energie abzieht weil du regelmässig im Unterricht einschläfst. 	DOC
... 	die Abkürzung SM für dich zwei Bedeutungen hat, ja nachdem, ob der Anhang "Und ich meine nicht Sailor Moon" folgt oder nicht. 	DOC
... 	du dir überlegst was passiert, wenn man zuviel Sailormoon guckt. 	DOC
... 	du Helmut Kohl für Königin Metallia hältst. 	DOC
... 	du kleine Kinder fängst um mit ihrer Energie die Eiche in eurem Garten zu nähren. 	DOC
... 	du dich nach deinem Tod einfrieren lassen willst, um in Kristall Tokio wieder erweckt zu werden. 	DOC
... 	du dir das Gesicht operieren lässt um so auszusehen wie der Abiturient der Makoto sitzengelassen hat. 	DOC
... 	du viel lernst um so gut wie Ami-chan zu werden. 	DOC
... 	du dich mit einem Eimer voll Wasser auf dem Kopf auf den Flur stellst, wenn du deine Hausaufgaben nicht gemacht hast. 	DOC
... 	du deinen kleinen Bruder mit "Shingo" anredest und seinen Hamster tötest, weil du ihn für einen "Shanella" gehalten hast. 	DOC
... 	du deine Eltern überzeugen willst, daß deine kleine Schwester gar nicht mit euch verwandt ist, sondern daß sie euch nur hypnotisiert hat. 	DOC
... 	du bei der Marine darauf bestehst, mit "Sailor " angeredet zu werden. 	DOC
... 	Du zu Anime-Treffen im Sailor Moon Kostüm gehst. Dann siehst du jemand anders, der AUCH als Sailor Moon verkleidet ist! Wütend stürmst du zu ihr hin, und schreist: "Keiner fällt auf deine Verkleidung rein, Zoisite!" 	DOC
... 	du im Iran im Urlaub bist, und du alle Männer mit weißer Gesichtsmaske fragst: "Mamoru, bist du das?!" 	DOC
... 	du findest, dass viel zu schönes Wetter ist, um drinnen zu sitzen und Sailor Moon zu schaun... also schleppst Du Deinen Fernseher nach draußen! 	DOC
... 	man regelmäßig den Rosengarten seiner Mutter plündert mit der fadenscheinigen Begründung man hätte jetzt endlich eine Freundin. 	DOC
... 	du deine Katze bittest dir deine Erinnerung wiederzugeben. 	DOC
... 	dein Gasherd in die Luft fliegt und du rufst "Feuerball FLIEG". 	DOC
... 	du anfängst japanisch zu lernen um dir das Original anzusehen. 	DOC
... 	du im Rotlichtmilieu einen SM Laden nach Sailormoon Fanartikeln absuchst. 	DOC
... 	deine Windows Schlußmusik dagegen "Bill Gates, verwandle Dich zurück!!!!" lautet 	DOC
... 	deine Windows Startmusik aus dem Satz "Macht der Mondnebel wach auf" besteht. 	DOC
... 	du dem Schornsteinfeger von nebenan weismachen willst, daß Ihr in einem früheren Leben verheiratet wart. 	DOC
... 	du dem DJ im Tekknobunker vorschlägst, doch mal das "Sailormoon Theme" aufzulegen bzw. du dir in der Radiothek das Lied wünschst bzw. Du verzweifelt den Wurlitzer in Deiner Stammkneipe nach dem Song absuchst. 	DOC
... 	du dir ein Häschen auf deine Lunchbox malst. 	DOC
... 	du dir sicher bist, dass Bill Gates ein schlimmerer Cardian als Mickey Maus ist. 	DOC
... 	du Mickey Mouse für einen mächtigen Cardian hältst. 	DOC
... 	du in den nächsten Fantasyladen stürmst, einen Satz Tarotkarten kaufst und stundenlang auf Deiner Flöte spielst. 	DOC
... 	du nur noch in einen Bus einsteigst, wenn Du Dich als Stewardess oder Kindergärtnerin verkleidet hast. 	DOC
... 	du zu Deinem wöchentlichen Gotcha Treff nur noch mit einem Seifenblasendings bewaffnet gehst. 	DOC
... 	du nie ohne eine blaue Sonnenbrille und einem Taschenrechner aus dem Haus gehst. 	DOC
... 	du Reinhold Messner vorschlägst, doch nochmal mit Dir zum Nordpol zu reisen, um "das Böse zu besiegen. 	DOC
... 	du an der StreetParade (Schweizer LoveParade ;-)) jedesmal glaubst eine Sailorkriegerin entdeckt zu haben, nur weil sie königsblaues Haar oder seltsame Haarkugeln auf dem Kopf hatte... 	DOC
... 	dir Gott im Traum erscheint, und sagt zu Dir: "Nein, ich mache Dich zu keinem Sailor Senshi! Jetzt hör auf dafür zu beten". 	DOC
... 	du den Freund/die Freundin deines/r besten Freundes/in in einen Moonie verwandelt hast und sie/er nun wütend ist , daß sie/er mehr mit Dir gemeinsam hat als er/sie. 	DOC
... 	deine Freundin meint, daß Du Sailor Moon mehr magst, als Du sie magst UND SIE HAT RECHT DABEI! 	DOC
... 	deine Freundin meint, daß Du Sailor Moon mehr magst, als Du sie. 	DOC
... 	du glaubst, dass George Lucas bei STAR WARS einen Fehler gemacht hat, denn es müsste doch Prinzessin Serenity statt Prinzessin Leya heißen. 	DOC
... 	du bietest der 6 jährigen Nachbarstochter ein Vermögen für ihren Mondstab (komplett mit Silberkristall). 	DOC
... 	du versuchst, jede deutsche Plattenfirma dazu zu überreden, den amerikanischen Sailor Moon Soundtrack in Deutschland zu veröffentlichen. ("Ist mir doch egal, wenn sie die Tracks noch nie gehört haben!") 	DOC
... 	du Drohbriefe an das Synchronstudio schreibst, das Sailor Moon synchronisiert hat, in denen steht, daß es Tote geben wird, wenn sie nicht bald die alten Synchronstimmen wieder herholen. 	DOC
... 	du eine Antenne auf deinen Kopf steckst, bei Gewitter aufs Dach gehst, in der Hoffnung von einem Blitz getroffen zu werden. 	DOC
... 	du die Sailorkriegerinnen Posen gebrauchst , um dich für die Aerobic warmzumachen. 	DOC
... 	du Stunden damit verbringst, Deine Stirn zu untersuchen, ob du vielleicht ein Mondsymbol auf ihr hast 	DOC
... 	du während eines Gewitters anfängst, folgendes zu sagen : "Donnerschlag !" 	DOC
... 	du beim nächsten Juwelier nach einem Mondkristall fragst 	DOC
... 	du eine Einladung zu einer Hochzeit bekommst und sagst: "Oh, super, Ich zieh mich an wie Tuxedo Mask." 	DOC
... 	sich deine Mutter als Serenity verkleiden muß, damit sie deine Aufmerksamkeit bekommt 	DOC
... 	du deine eigenen Varianten der Angriffe machst "Geschirrspüler leg los!" "Palmolive Seifenblasen!" 	DOC
... 	du von Deinem Direktor verlangst, daß auch an Deiner Schule Schuluniformen eingeführt werden. 	DOC
... 	du anfängst rote Rosen auf alle möglichen Schreckgespenster zu schiessen. 	DOC
... 	dich deine Freunde "Sailor Moon verrückt" schimpfen und DU DAS ALS KOMPLIMENT SIEHST 	DOC
... 	du in der Schule vor einem Test sitzt, auf deinen Fühler schaust, plötzlich aufstehst, den Fühler hochhebst und laut rufst : "Macht des Mondes ! Verwandle mich in einen allwissenden Schüler!!!!" 	DOC
... 	man sich nachts nur noch bei Vollmond raus traut: Bei anderen Mondphasen könnte man ja einen Halbmondstrahl abkriegen! 	DOC
... 	du überzeugt bist, dass das Tamagothchi Jedites neuster Trick ist, um den Menschen die Energie abzusaugen. ------ Oder es ist Anne und Ail's neuster Cardian - diesmal elektronisch, der missachtet dann keine Befehle! 	DOC
... 	du auf der Intensivstation liegst, weil du vom Blitz getroffen wurdest 	DOC
... 	du statt "Möge die Macht mit dir sein" bei jeder Gelegenheit "Möge die Macht der Mondnebel mit dir sein" sagst 	DOC
... 	du durch die Fußgängerzone läufst, und dir einen Laser-Pointer auf den Zeigefinger klebst. Jetzt stürmst du durch die gegend und schreist: "Halbmondstrahl, Halbmondstrahl!" 	DOC
... 	du alle Folgen der ersten Staffel am Stück in einer Nacht anschaust 	DOC
... 	du einen Zoisite-Fanclub gründest 	DOC
... 	du deine Katzen Luna und Artemis nennst 	cato
... 	du meinst, "Super Sailor Merkur" wäre das selbe wie "Ami Pro" 	cato
... 	Du eine Party veranstalltest zu der jeder mit Kostümen aus Sailor Moon kommen darf. 	DOC
